嗯
嗯 哈 嗯
哈 拜
啦 啦 啦
加
嗯
哈 哈 哈
嗯 嗓 子 哑 哑 的 虚 虚 弱
中 虚 法
击 中 写 战 略 和 子 弹 谢
初 春
晚 的 粉 丝 三 d 牌 写 时
中 心 的
粉 丝 三 d 牌 写 3 七 九
二 8
1 的 粉 丝 首 服 写 咕 噜
咕 嘟 魔
法 的 粉 丝 粉 丝 三 d 牌
写 喔
和 的 粉 丝 首 服 写 小 妖
的 粉 丝
首 服 写 咕 噜 咕 嘟 魔 法
粉 丝
首 服 写 窝 和 的 粉 丝 三
d 牌 写
爱 丽 的 牛 啊 写 ETR 的
粉 丝
首 服 写 这 个 名 字 用 户
名 有 九
个 字 的 粉 丝 如 粉 丝 三
d 牌
写 达 官 假 山 神 降 心 你
的 粉 丝
的 粉 丝 三 d 牌 写 挥 指
如 今
的 牛 蛙 写 掉 丝 y 的 十
个 粉 丝
三 d 牌 写 挥 之 如 今 的
粉 丝
三 d 牌
怎 么 又 换 人 了 哎 你 是
哎
你 是
j
大 成
哥 哥 的 甜 蜜 蟹
也 直 呆
爱 的 吻 在 灯 泡
粉 丝
不
写 城 市 找 桌 子
次 数 不 限 预 气 不
米 麦 的 粉 丝 首 富
谢 谢 啊
还 有 点
第 二 的
孩 子 们 学 习 他
日 本 是
对 还 的 还
谢 谢 欲 情 不 眠
粉 丝 还 能 看 见 其 他 的
粉 丝 什
么
哈 国 有 嘻 哈
呦 呦 天
到
煎 饼 果 子 来 一 套
看 我 要 看 你 玩 鬼 舞 者
坐 牢
我 也 挺 想 玩 的
我 也 挺 想 玩 这 个 游 戏
啊
最 近 没 有
可
哈 哈 哈
自 己 来 看
小 飞
这 是 什 么 电
心 里 只 有 你 和 陈 天 下
粉 才 能
拍
谢 谢 万 物 易 福 天 下 果
的 粉 丝
安 灯 牌 谢 谢 准 品 战 役
的 粉
丝 安 灯 牌
谢 谢 人 间 天
水 蜜 桃 的 本 散 的 麦 题
DIA
ST 呀
MESI 的 粉 丝 成 播 谢 谢
咸 菜
烤 森 的 粉 丝 还 对 白 谢
从 小 再 减 嘴 分 享 对 不
对 下 周
下 周 玩 好 吧 下 周 玩
下 次 玩
谢 谢
SH
哦 NE 呆
别 人 的 粉 丝 数 限 冒 充
高 手 的
粉 丝 首 富
简 单 简 单
写 片 语 花 销 的 粉 丝
主 福 谢 蝎 子 饭 团 的 粉
丝 符
现 在
天 闭 之 眼
谢 谢
小 可 爱
感 觉 都
四 位 师 傅
左 见 高 山 还
谢 谢 上 害 高 的 粉 丝 你
快
谢 谢 瑞 尼 c 幽 灵 开 厘
米 帕 的
粉 丝 首 扶 粉 丝 啊 对 不
对
你 忘 记 开 的 门 开 了 呀
声 音 咋 这 么 小
真 的 假 的
真 想 假 想
小 开 那 个 叫
那 GALUMB 的 游 戏 要 和
小岁
一 起 玩 他 会 不 会
出 门
真 的
假 的
是 那 种 多 语 抗 路 游 戏
吗
准 了
架 斗
别 靠 屁
一
待 的 九 点 三 十
谢 谢 周
就 甜 甜
谢
直 播 间 小 爱 牌 红 糖 水
奶 想 开
一 整 天 哎 呦 真 的 是 头
开 始
痛 了 声 音 好 小 没 有 精
神 主 播
今 天 来 魔 法 了 好 吗 主
播 今
天 是 来 魔 法 了 已 经 很
努 力 的
那 个 元 气 起 来 了 不 然
的 话
其 实 我 就 一 直 一 直 这
样 子 说
话 就 这 样 我 是 第 二 天
你 知
道 第 二 天 是 最 难 受 的
吗 你 知
道 第 二 天 是 这 个 这 个
这 个
头 最 晕 的 时 候
谢 谢 鬼 众 虎 的 亲 密 任
吃 东 西 了 吗 今 天 没 吃
今 天 今
天 刚 起 床 谢 我 看 你 刚
才 啪
啪 的 猪 八 酱 太 可 爱 了
太 可 爱
太 可 爱 吃 超 级 喜 欢 就
是 你
亲 是 就 是 你
主 播 还 穿 那 个 纸 尿 裤
呢 纸 尿
裤
有 觉 九 觉 觉 哎 你 们 不
懂
航 卡 你 们 知 道 那 个 啊
开 睡 裤 就 跟 纸 尿 裤 一
样 了
哈 哈 哈
啊
但 别 说 就 是 纸 尿 裤
十 点 就 我 醒 的 吗
就 是
哎 九 点 多 就 醒 了
九 点 三 十 醒
谢 谢 马 猴 刷 酒 点 许 生
的 粉 丝
什 么 谢 吃 多 少 水 子 东
不 长
肉 的 棒 棒 头
谢 黑
安 g 的 粉 丝 直 播 蟹 吃
大 少
睡 的 多 不 长 肉 的 你 得
想 想 下
忙 上 给 机 器 人 的 粉 丝
才 能
呗
小 黑 暗
鸡 的 粉 丝 不 配 谢 谢 天
星
组 合 的 粉 菜 大 概
谢 艾 丽 丽 的 粉 丝 什 么
粉 丝 啊
粉 家 对 拜 人 气
谢 黛 玉 软 糯 中 的 粉 三
的 牌
老 年 人 纸 尿 裤 就 是 一
个 东 西
嗯 应 该 是 吧
哦 不 过 还 听 说 有 那 个
成 人 纸
尿 裤 呢
成 人 纸 尿 裤 就 是 给 那
个 滴 滴
司 机 的 时 候
上 班 的 时 候 穿 的
是
嗯
谢 谢 小 雪 冰 可 乐 的 猪
外 菜 小
开 小 开
今 天 凌 晨 自 动 续 费 进
来 你 能
给 我
等 等 一 下 哈
哒 哒 哒
哒 哒 哒 哒
噔 噔 噔
拜 拜 拜 拜
哒 哒 哒
哒 哒 哒 哒
这 个
啊
这 他 不 开
非 常 棒
抱 歉 的
打 断 你 的
就 是 观 看
但 是 呢 九 月 十 二 号 是
只 是 开
开 喜 礼 的 新 一 回
嘿 嘿 嘿
请 预 约 一 下 直 播 动 态
谢 谢
对
嗯
哈 哈 哈
其 实 我 一 点 也 不 抱 歉
非 常 不
抱 歉 的 打 扰 你 的 观 看
但 是
请 预 月 看 看 小 弟 的 心
一 回 谢
谢
谢 谢 关 注 我 的 直 播 间
你 怎 么
我 这 么 宅 呀
不 许 反 驳 我 有 证 据
你 明 明 就 早 已
宅 在 我 的 心
李
没 有 动 过
哈
塔 小 干 开 始 讲 土 味 情
话 了 是
吧 哎 塔 卡 开 塔 卡 开 哎
你 是
不 是 学 过 钢 琴 啊 哎 没
有 吗 那
你 怎 么 那 你 那 我 怎 么
感 觉
你 是 我 的 命 中 情 人 呢
啊
十 二 号 还 要 看 游 戏 比
赛 了 我
的 天 谢 微 微 的 的 么 小
t 弟
你 要 快 就 快 你 能 不 能
别 说 出
来 可 恶 谢 杜 小 粉 丝 团
的 牌
谢 小 五 的 小 花 花 谢 岁己
家 的
星 空 糖 的 粉 丝 粉 丝 团
对 牌
谢 谢 久 有 的 粉 丝 弹 豆
牌 粉 丝
祝 福 谢 村 人 币 的 星 冠
军 念
LGIGIGIG 谢 谢 林 一 茶
的 粉
丝 主 福 谢 谢 爱 g 的 粉
丝 三 d
牌 谢 可 是 当 初 我 的 八
个 粉
丝 主 福 谢 坐 等 听 牌 的
粉 丝 主
福 谢 谢 云 飞 扬 的 粉 丝
主 福
谢 谢 可 是 当 初 我 的 宋
黄 花 谢
长 期 期 肥 的 粉 丝 三 d
牌 谢
肚 子 你 看 爱 冒 险 的 粉
丝 三 d
牌 好 多 人 都 在 找 台 子
在 狙
击 你 什 么 叫 狙 击 我 呀
这 看 来 小 弟 是 什 么 值
得 狙 击
的
对 虾
小 男 人
什 么 之 类
鸡
呃 对 象 吗
这 哪 的 路 边 一 条
谁 在 倒 台 呀 我 看 一 下
没 多 少
个 人 啊
我 看 也 就 米 米 和 石 榴
银
鲫 鱼 鸡 汤
连 小 明 都 到 台 了 啊
小 迷 倒 台 了
小 梅 别 又 睡 着 了
对 战
来 呀 搞
大 火 有 点 太 勤 奋 了 哟
大 家
哈 哈 哈 哈
谢 韩 文
所 有 的 粉 丝 什 么 谢 人
间 甜 心
说 明 他 的 粉 丝 什 么
写 七 海 长 鸣 的 粉 三 对
牌 谢 西
峡 战 天 的 粉 丝 三 个 牌
澡 台 要 卷 起 来 了
卷 吧 卷 吧
捡 吧 捡 吧
谢 伊 南 tos 的 粉 丝 三
度 牌 谢
谢 相 兔 大 魔 王 的 粉 丝
师 傅
谢 谢 伊 南 tos 的 粉 丝
谢 可 怜 自 己 的 粉 丝 还
的 牌 谢
吃 个 馒 头 喵 的 粉 丝 主
播 谢
鬼 中 舞 的 粉 丝 海 的 牌
粉 丝 主
播 谢 小 我 的 小 花 花
谢 谢 万 物 一 斧 天 下 股
的 人 提
票
语 气 不 对 了 脸 色 不 对
了 气 氛
对 了
气 氛 对 的 语 气 对 的 脸
色 对 的
显 然 我 看
这 个 粉 丝 是 浮 粉 三 灯
牌
哎 呀 我 在
想 要 不 要
那 个 让 同 事 帮 忙 转 发
一 下 这
个 心
新 机 发 布
的 动 态
我 演 哈 哈
哈 哈
昨 天 这
考 虑 这 个 事 情 有 点
我 去 有 有 点 感 觉 有 点
可 以 有 点 拉 不 下 脸 你
想 想 上
次 都 要 了
大 大 方 方 说 开 开 干 开
开 我 燃
烧 的 斗 志 我 跟 你 们 说
我 有
不 得 不 冲 进 的 理 由 现
在 但 是
我 不 告 诉 你 们 什 么 理
由
冲
差 前 锋 的 一 边 是 你 的
谢 谢 李 同 学 的 粉 丝 师
傅 懂 了
懂 啥 了 啥 呀 又 说 又 说
一 半
和 谁 对 赌 了 但 是 也 没
有 人 和
人 对 赌 没 有 跟 任 何 人
对 赌
不 要 毕 业 啊 神 经 呢 神
界 坚 禁
的 我 们 是 说 仙 天 必 坚
定 的
我 毕 业 决 习 神 经 神 剑
搞 搞 了
个 大
啊
好 呢 哈 哈
啊 啊
哈 哈
哎
哎 呀
爱 成 路 人 感
感 谢 主 播 是 笨 蛋 粉 丝
分 享
各 位 小 看 啊
六 六 九 六 六 四 六 的 主
播 说 你
是 路 边 一 条 只 要 你 一
是 下
令 我 就 去 买
通 了
这 二
啊 主 播 怎 么 这 么 坏 呀
啊 能 不
能
再 把 我 推 了
谢 梁 启 超 的 足 管 枪
还 是 爆 露 你 就 是 个 看
考 子 天
天 宣 传 吸 一 回 到 时 候
哪 也
不 去 就 在 这 里 看 你 们
丑 态
好 了
就 在 这 里 看 着
谢 谢 新 粉 的 直 播 间 灰
子 买 小
鹿 七 海 阿 紫 都 在 帮 看
看 转
一 下 心 仪 动 态
哈 哈
不 别 别 别 别 别 别 别 别
别 别 别
别 别
啊 别 别 别
啥
店 里 数 量 不 够 成 本 压
不 下 人
的 不 啊 不 是 好 吗
这 次
手 机
你 还 没 有 上 次 多 还 没
有 上 次
吸 血 鬼 多 怎 么 会 压 不
下 来
呢
直 接 把
开 串 冰 象 真 爆 啊
不 要 再 打 了 反 正 那 那
个 什 么
都 那 个 了 就 是
就 是 他 们 看 有 时 候 有
时 候 你
懂 吗 你 懂 吗 依 旧 一 个
一 个
排 除 错 打 这 个 你 你 懂
吗 就 是
有 时 候 有 时 候 玩 梗 的
那 个
人 已 经 已 经 数 掉 了 的
话 就 就
就 你 懂 吗 就 不 知 道 哪
了 反
正 他 他 也 不 可 能 复 活
了 复 活
了 给 你 开 战
复 活 了 你 知 道 吗 啊 真
的 吗
真 的 假 的
谢 巴 巴 拉 的 粉 丝 团 灯
牌 谢 读
啊
他 有 好 队 友 还 在 呢 他
他 复 活
了 吗
切 真 的 假 的 谢 独 家 村
对 不 起 对 不 起 对 不 起
对 不 起
我 投 降 了 我 投 降 了 我
投 降
了 啊 主 播 主 播 主 播 主
播 主 播
这 个 啊 我 投 降 了 主 播
主 播
这 个 右 上 角 是 不 是 是
开 开 西
游 记 的 这 个 星 星 回 九
月 十
2 谢 谢 开 开 西 游 记 的
花 花 哎
呀 谢 谢 谢 家 杀 杀 锅 巴
肉 可
外 乐 的 粉 丝 首 富 谢 谢
肥 豹 公
降 的 小 花 花 哎 呀 这 个
开 开
看 游 游 这 种 不 懂 事 啊
这 个 大
人 有 大 量 你 不 要 不 要
跟 我
一 般 见 识 谢 米 宝 的 比
心 谢 谢
谢 小 游 y 的 十 个 粉 丝
首 富
谢 谢 这 以 前 有 牛 牛 啊
谢 龙 小
的 粉 丝 丝 丝 丝 富 谢 谢
谢 该
怎 么 行 都 真 的 粉 丝 三
灯 谢 谢
你 这 虚 啊 哇 呀 真 是 我
这 快
谢 谢 鬼 中 火 的 苏 菲 菜
恭 喜 看
看 盟 主 的 椰 子 鸡 联 盟
又 有
一 员 大 将 加 入 是 不 是
你 豆 沙
呀
真 的 其 实 我 们 椰 子 鸡
联 盟 有
很 多 很 多 人 的 你 知 道
吗 我
们 不 仅 在 明 面 上 有 很
多 人 我
们 暗 处 也 有 很 多 人 切
只 是
没 有 被 发 现 而 已 你 知
道 吗 一
个 庞 大 的 帮 派 他 不 止
明 面
上 有 有 人 他 暗 处 也 有
很 多 杀
手 的 所 以 你 千 万 不 要
到 处
在 外 面 就 说 自 己 讨 厌
吃 椰 子
鸡 说 不 定 你 旁 边 的 人
就 是
那 个 那 个 椰 子 鸡 帮 派
的 杀 手
他 一 听 到 之 后 就 把 你
就 把 你 杀 掉
哈 哈 哈 你 都 来 想 扣 我
啊 好 处
说 完 了 坏 处 呢
看 看 这 个 甜 片 我 觉 得
国 内 的
东 西 实 在 是 太 好 吃 了
而 且
包 括 你 在 外 面 吃 好 多
东 西 你
会 你 觉 得 好 吃 的 东 它
可 能
都 会 有 国 内 美 食 的 影
子 我 自
己 是 这 样 觉 得 包 括 椰
子 鸡
吗 我 觉 得 椰 子 鸡 好 吃
我 觉 得
谁 这 的 叶 子
鸡 不 好 吃 那
因 为 他 只 是 不
喜 欢 这 种 清 淡
的 味 道 而 已 椰 子 鸡 是
超 好 吃 的 椰 子 鸡 可 以
吃 到 很
鲜
你 吃 天 天 吃 那 一 重 油
重 盐 重
辣 的 东 西 你 就 等 着 长
痔 疮
吧 你 就
你 不 是
真 的 是
鲜 甜 的 味 道 一 百 丝
什 么 意 思 的
怎 么 这 么 恶 毒 凌 人 觉
得 椰 子
鸡 好 吃 什 么 意 思 我 们
卡 怎
么 这 么
我 们 俩 是 不 是 椰 子 鸡
联 盟 哎
左 少 音 真 的 很 好 吃 我
觉 得
火 少 爷
哎 但 是 这
我 真 的 要 说
这 火 烧 银 感 觉 跟 椰 子
鸡 的 好
吃 程 度 真 的 是 一 样 的
这 个 火 烧 鱼 真 的 很 好
吃 那 个
土 豆 土 豆
土 豆 那 个 什 么 油 焖 鸡
啊 哇 好
好 吃 真 的 很 好 吃
什 么 椰 子 鸡 没 有 什 么
味 道 它
这 个 椰 子 鸡 就 吃 本 来
的 味
道 是
走 看 看 看 看
真 的 太 好 吃 火 烧 鱼
这 是 这 个 味 道 哦 对 不
起
哈 哈
笑 死 了 辣 这 是 我 跟 你
说 说 话
鸡 点 的 是 微 辣 的 呀 辣
椒 炒
肉 盖 饭 二 选 一 你 选 哪
个 你 不
能 这 比 啊 椰 子 鸡 和 辣
椒 炒
肉 干 饭 吃 同 一 个 东 西
吗 就 是
就 是 一 个 是 蛋 白 质 一
个 是
鸡 肉 一 个 是 一 个 是 肉
加 碳 水
又 不 是 一 个 都 爬 完 山
之 后
吃 一 个 香 喷 喷 的 辣 椒
炒 肉 盖
饭 呢 谁 不 想 吃 被 辣 椒
炒 肉
的 汤 一 个 已 经 突 到 去
的 的 慢
不 润 的 消 化 掉 了 充 满
了 那
种 辣 椒 刺 激 香 味 的 辣
椒 炒 肉
盖 饭 呢 但 是 椰 子 鸡 也
会 想
吃 我 本 次 播 了 披 萨 我
也 吃 菠
了 披 萨 走 了 怎 么 了 吃
饭 披
萨 披 是 披 萨 披 萨 我 也
吃 奶 披
披 萨 怎 么 吃 奶 茶 披 萨
萨 也
支 一 一 切 披 萨 萨 变 种
我 们 是
一 个 非 常 开 放 包 容 的
直 播
间 我 的 直 播 间 还 有 人
类 吃 的
东 西 那 有 肚 的 我 觉 得
国 内
的 东 西 实 在 是 太 好 吃
了 而 且
包 括 你 在 外 面 吃 好 多
东 西
你 会 你 吃 播 了 披 萨 它
可 能
爱 下 润 唇 膏
是
日 本 人 神 人 吃 法 什 么
都 是 珍
珠 奶 茶 是 吧
最 近 嘴 巴 超 级 干 亲 一
下 润 润
口 水 是 不 能
再 来
反 驳 他 的 看
想 一 想 还 是 算 了
哈 哈
对
显 得 我 好 像 个 臭 侄 女
又 在 反 驳 但 是
口 水 是
口 水 是 不
难
包
不 能
人
嘴 巴 的 呀
但 是 口 水 能 让
润 嘴 巴 的 话 我 嘴 巴 干
我 又 是
用 口 水 我 用 舌 头 舔 一
舔 那
它 不 就 润 了 吗
但 是 可 不 可 是 不 能
润 嘴 巴 糖
称 职 你 看
臭 海 塔
西 可 以 润 呢
但 是 他 就
像 他 就 是 干
看 了 之 后
他 敢
开 了 之 后 他
几 秒 钟
他 可 能 十 秒 钟 就 干 了
干 了 之
后 又 就 是 口 水 干 了 又
嘴 巴
又 很 干
那 保 湿 啊
越 舔 越 干
谢 谢
小 五 先 去 争 你 的 直 播
间 然 后
孩 子 阿 紫 小 鹿 小 满 都
在 给
你 转 发 我 的 天 哪 这 些
大 大 物
门 呢 我 可 不 敢 呢
为 什 么 要 在 纸 前 面 加
个 臭
哎 我 也 不 知 道
因 为 大 家
不 是 会 说 臭 直 男 吗
那 臭 直 男 反 义 词 不 就
是 臭 直
女 吗
来 吧 你 又 是
主 播 你 知 道 吗 法 国 人
最 喜 欢
憋 相 因 为 他 们
见 面 打 招 呼 都 在 说 绷
住
蹦 迪 啊 蹦 迪 啊
真 是 补 不 住 了
我 不 久 了
谢 谢 肥 猫 工 匠 的 直 播
间 话 说
上 镜 的 话 会 有 看 看 月
谢 语 魔 兽 语 音 包 吗
呃 呃 呃 嗯
呃 哈 狗 哈 狗 谁 着 了 没
啊
嗯 也 得 改
也 得 改 吼 吼 谁
文 海 宇 邦
仔 仔 大 仔 呆 老 老 老 老
老 的 仔
老 老 呃 喂 喂 喂 嘿
呃 来 呀 呀 呀 呦 呀 呀 呃
呃 呃 么 啦 罗 哩 呃 哈 高
呃 生 所
才 OK 毕 有 面 才 OK 了
OK 了
毕 生 所 学 大 家 毕 生 所
学 已
经 全 部 全 部 说 完 了 多
淋 国 业
语
你 离 开
啊 洗 炸 抬 棺 还 漏 了 一
个 水 炸
抬 棺
谁 大 抬 棺
这 不
怎 么 不 告 诉 你 今 日 只
是 一 直
爆 菜 你 哈
啊
敌 人
呀 你 要 不 要
啊 要 不 要 我 的 粤 语 银
爆 啊 要
不 要 啊
你 想 不 想 要 啊
小 开 喜 欢
大 的 是 因 为
平 时 说 话 太 闲 了 吗 什
么 叫 我
说 话 太 闲 是 什 么 意 思
你 说 的 我 我 我 我 讲 话
胃 太 重
了
什 么 意 思
来 个 英 语 的
好 啊
啊 英 文
不 要 啊
are you from
嗯
啊
哼
im chinese
牛
耶
一 个
牛 皮
b
大 概 你 英 语 比 粤 语 好
一 百 倍
我 的 天 呐 这 个 粤 语 我
的 粤
语 就 差 到 这 种 程 度 了
吗 我 记
别 说 拉 疯 了 哈 哈 叉 看
了 什
么 我 看 了 看 看 这 道
work 什
么 意 思 啊 work work
就 是 我
靠 work 就 是 我 靠 我 靠
其 实
我 看 了 这 个 铁 片 我 看
看 了
说 什 么 今 天 早 上 起 来
的 时 候
看 到 那 个 铁 片 什 么 迷
你 说
什 么 去 我 了 然 后 那 个
icko
说 work 是 什 么 意 思
啊 谢
宝 宝 马 上 要 抢 瓦 的 冠
军 赛 门
票 了 可 以 给 个 抢 票 祝
福 和
以 下 帆 上 的 海 塔 冲 击
吗 滚 你
给 我 叫
你 们 你 这 这 我 看 到 那
个 岁己
三 d 回 的 时 候 做 的 那
个 那
个 以 下 翻 上 的 动 作
他 知
不 知 道 这 是 啥 意 思 呀
哎 你 的 吃
那 啥 意 思 啊 然 后 米 米
当 时 米
米 在 旁 边 我 就 小 声 在
那 问
你 我 说 米 米 你 知 道 这
是 什 么
吗
说 米 米 你 知 道 这 是 什
么 米 米
都 不 知 道
我 知 道
那 什 么 意 思 啊 就 就 做
啊 你 也 不 知 道
这 是 投 地 人
我 愿
哎 呀 就 是
重 沙
热 你 的 手 势 啊
不 去
三 分 以
带 上
自 己 的 椅 下 再 上
哈 哈 哈
不 打 瓦 不 知 道 应 该 很
正 常 哈
这 是 我 们
就 是 我 们
这 是 我 瓦 皮 的 梗 呢
这 是 我 瓦 劈 的 感 觉
所 以 啥 啥 意 思 啊
是 个
是 是
唱 的 个 呐
栞栞 的 梗 原 梗 不 是 瓦 的
我 我
真 以 为 是 瓦 的 呢
先 来 一 瓶
我 健 健 家 呢
试 问 问 下 臭 看 看 我 是
想 看
看 卡
哎 你 这 个
头 像 好 那 个 呀
天 哪 谁 看 到
这 个 头 像 能 绷 住 啊
你 的 这 个 这 个
把 这 个 头 像 给
法 国 人 的 绷 住
风 景
别 给 他 们
再 看 一 眼
虽 然
谁 看 到 这 个
头 像 的
哈 哈
啊
我 喜 欢 了
我 是 哥 吗
我 体 温 了
你 有 点 无 情 还 好 吧 播
助 的 是
gay 呀 你 是 gay
不 想
谢 谢 各 位 送 来 多 甲 没
事 反 正
你 本 来 也 不 是 直 女 我
是 侄
女 待 会 来 吃 红 色 SC 的
不 至
于 吧
不 至 于 吧
小 憨 版 的 子 弹 枪 口 水
可 以 润
润 别 人 的 别 人 的 自 己
的 口
水 都 润 不 了 你 别 人 的
口 水 就
可 以 润 的 吗 天 呐 你 自
己 看
就 是 帅 了 还 要 放 出 来
恶 心 那
不 然 呢 那 只 有 我 一 个
人 被
恶 心 到 了 那 是 公 平 吗
那 就 看
小 你 一 个 人 被 恶 心 到
了 啊
什 么 意 思 何 意 外 不 行
必 须 放
出 来 让 他 们 开 始 恶 心
恶 心
真 的 是 何 情 何 理
小 咖 爷 啊
超 级 的 自 我 下 因 为 这
个 小 看
臭 的 要 死 太 臭 的 不 会
特 别
的 香
香 的 要 死
特 别 特 别 香
谢 谢 每 天 都 很 困 的 直
播 间
我 在 你 火 烧 鱼 那 条 动
态 下 面
评 论 给 不 比 椰 子 鸡 好
吃 你
给 别 人 点 赞 都 没 给 你
天 你 还 伤 心
我 为 什 么 要 给 你 点 赞
明 明 就
啊 椰 子 泥
啊 好 吃
耶 好 吃 儿
七
谢 北 猫 公
这 是 半 天
我 有 个 提 议
就 是 让 VR 所 有 打 魔 兽
的 v
都 方 言 凑 一 点 我 感 觉
会 很 好
玩
九 点 六 八
哈 哈 哈 哈
这
哎 手 里 一 开
口 就 是
你 大 牌 瓜
谁 做 了 没 啊
你 让 我 说 什 么 呀
我 这 儿 没 有
我 不 会 说 呀
你
别 为 难 我 好 不 好
脏 话 连 篇
来 个 方 言 回 你 不 想 让
我 说 话
你 想 让 我 闭 嘴 就 直 说
小 我 变 的
爸
在 这 个 直 播 间
被 主 播 骂 还 要 骗 你 吗
再 说 这 一 题
大 军
吧
想 看 我
会 说 别 的 方 言 吗 嗯 我
想 想 啊
我 想 想
no
紫 俗 的
老 子 熟 的 谁
我 好 喜 欢 你 哦
我 好 喜 望
喜 欢 你 哦
蛤 蟆 皮
一
save the people
魔 法 屁 股 改 变 老 猪
这 个 真 不 会
搞 对
哈 哈 哈
跟 谁 学 的
小 侄 女 学 的
压 个
啊 要 不 要
快 点 儿
嗯
叶 躲 一 只 猫
这 怎 么 讲
受 不 了 了 这 个 小 看 怎
么 这 么
可 爱 又 脑 馋 了 谁 发 明
哎 这 小 玩 意 到 底 谁 发
明 的 呢
是 小 追 鱼 教 的
一 的 假 的
椰 子 汤
很 关 心
宝 宝 你 也 是 多 宁 国 的
兵 啊
他 搞 死
因 为 贝 离 说 的 太 标 准
了
DF 看 看 粤 语 真 好
DM 勾 勾 看 看 粤 语 真 好
我 轻
属 你
不 行 不 行
真 的 吗
我 的 哈
搞 说 的 很
很 标 准 吗
哈 狗 哈 狗
许 多 贝 离 呀 启 多 贝 离
天
怎 么 跳
你 说 的
三 十 九 页 十
第 一 回 去
新
小
哈 狗 哈 狗 哈
搞 啊 哈 搞
谢 谢 吃 到 是 好 帅 的 都
不 长 肉
的 直 播 间 小 咖 啡 说 别
在 放
言 刚 刚 说 了
刚 刚 说 过 了
谢 谢 星 空 的 荣 进 的 主
播 讲 看
看 又 是 我 我 刚 醒 你 声
音 大
点 我 听 不 见 犯 坤
我 已 经
天 哪 我 再 我 再 大 声 点
我 的 这
个 这 个 这 个 这 个 这 个
这 个
那 个 的
我 的 血 要 喷 出 来 了 大
家
番 茄 酱 给 我 挤 出 来
谢 谢 晨 晨 lucky 的 的
假 支 持
棒 棒
嗯
支 持 支 持
这 挤 番 茄 酱 真 的
就 是
哎 呀
来 点 笑 话
你 三 级 甲
但 是
我 真 的 会 生 吃 番 茄 酱
我 觉 得
番 茄 酱 好 好 吃
谢 波 波 达 人 的
谢 谢
有 薯 条 吗 我 沾 点
哎 昨 天 小 明 还 去 吃 饭
敢 吃 薯 条 了
哎 是 前 天 吧
前 天 前 天 小 明 去 吃 薯
条 他 还
拍 给 我 看 他 说 小 看 来
吃 一
口 我 说 啊 我 说 亚 米 亚
米
是 吧
好 搞 笑 啊 好 搞 笑 吃 什
么 还 拍
给 我 看 说 给 我 吃 一 口
说 是
是 不 是 很 可 爱 啊
甜 甜 甜 看 看 米 米 甜 甜
甜 只 有
年 夜 饭 的 时 候 我 才 舍
得 吃
番 茄 酱 天 呐 只 有 年 夜
饭 的 时
候 我 才 舍 得 宰 宰 一 头
他 的
糠 吃 平 时 小 看 都 吃 不
上 肉 的
只 有 每 年 过 年 的 时 候
全 天
宰 一 头 他 的 糠 吃 上 猪
哎 天 呐
谢 阿 k 零 三 二 六 的 粉
丝 的 谢
谢 雷 木 娜 的 粉 丝 书
哈 哈 哈 他 开 始 年 夜 饭
宰 你 把
你 们 都 宰 好 了 开 始 猪
藏 了 个 一 年 消 耗 一 头
是 的
你 们 发 现 每 年 都 偷 偷
少 了 他
的 坎
就 是 废 用
他 不
这 些 他 都 开 始 失 失 踪
了
这 是 保 护 动 物 吗 哪 来
的 猪 你
你 你 在 哪 个 平 行 世 界
你 的 猪 是 保 护 动 物
你 们 猪 是 要 灭 绝 了 吗
没 出 现 过 来 都
穿 裤 子 的
好
不 是 保 护 动 物 吗
可 能 是 吧 野 猪 是 宝 可
梦 啊
说 我 才 是 海 獭
我 是 艾 塔 他 的
看
猪
嗯
谢 谢
啊 我 支 我 是 克 隆 纳 我
支 持 看
憨 前 辈 十 二 号 新 一 回
大 大
麦 大 大 大 麦 吗 啊 这 啊
这 个 词
对 不 好 的 谢 谢 谢 谢 啊
哈 哈 哈 猪 他 啊 啊 啊 啊
啊 谢 谢
谢 啊 谢 谢 人 情 喵 的 做
一 下
猪 不 会 灭 绝 啊 因 为 看
看 永 远
不 死 你 才 猪 嘎 不 开 是
猪 谢
永 远 的 必 斯 卡 的 亲 密
之 旅 谢
谢 风 中 毽 子 的 亲 密 之
谢 谢
风 中 尖 子 的 粉 丝 首 护
谢 谢 冰
斯 卡 的 粉 丝 首 护 谢 谢
风 中
尖 子 的 粉 丝 三 灯 牌 谢
开 上 提
小 丽 的 粉 丝 三 灯 牌
看 我 有 个 问 题 我 我 突
然 脑 子
里 想 到 一 个 问 题 就 是
你 们
以 前 去 看 那 些 那 些 剧
看 那 些
韩 剧 或 者 是 看 那 些
翻 的 时 候
里 面 不 是 有 一 些 不 死
毒 吗
你 想
不 死 族 就 是 他 们 可 以
活 上 万
年
我 在 想 那 有 人 去 杀
他 们 的 话 如 果 他 们
把 他 捂 码
分 尸 了
就 是 直 接 把 它 搅 成 碎
片 了 的
话
他 还 能 复 活 不 他 还
他 他 就 他 是 不 是
他 就
活 不 了 了
他 就 是 彻 底 死 的 吧
这 怎 么 活 呀
罗 马 涵
把 他 已 经
弄 成
烧 成 灰 呀 把 那 个 灰 然
后 再
呼 的 一 下 把 它 吹 散
有 一 些 变 成 分 子 都 能
活
嗯
啊
这 是 新
一 回 记 起 了
抓 了 他
把 你
把 你 剁 成 肉 酱
烧 你 烧 你 骚 你 烧 你 你
太 骚 了
哈 哈 哈 们 看 太 骚 了
谢 谢 马 斯 特 星 星 的 人
气 啊 谢
谢 呀
谢 谢 粉 丝 的 面 小 魔 嘎
米 嘎 呱
的 牛 啊 谢 谢 空 白 的 c
的 粉
丝 首 护
是 二 八 酱 吗 二 八 酱 是
什 么 呀
哎 昨 天 看 的 切 片 呢 那
个 酱 酱
说 他 是 双 啊 我 的 天 呐
原 来
大 家 这 么 容 易 就 把 自
己 的 曲
向 给 说 出 来 给 说 出 来
吗
他 的 贴 片 里 说 自 己 是
双 但 是
他 没 有 跟 我 说 是 他 是
霜 啊
他 跟 我 就 是 聊 天 的 时
候 他 没
有 说 他 是 双 我 是 看 到
切 片
我 才 知 道 他 是 双 那 你
也 天 天
说 自 己 是 直 女 啊
啊 那 那 那 我 确 实 是 直
女 啊
你 是 什 么
他 觉 得 你 还
你 你 不 是 很 可 惜
为 什 么
我 不 是
他 要 感 到 可
呀
爸 爸
天
我 把 你 当
姐 妹 你
姐 妹
你 这
啊 天 呐
天 哪 天 哪
我 真 的 都 不 敢 跟 你 见
面 了 你
知 道 吗
你 竟 然 对 我 有 那 种 想
法
天 呐
天 哪 天 哪
怎 么 会 这 样 呢
东 西
谢 谢
小 面 们 都 很 会 看
小 开 帮 我 给 娜 娜 成 块
楼 的
那 个 那 个 那
这 哎 啊
请 战 士 和 几 队
一 开 出 突 然 的 怎 播 下
所 以 你
是 怎 么 和 他 证 明 你 是
纸 的
我 没 q 他
那 不 就 已 经 证 明 我 是
值 得 的
吗
还 要 怎 么 证 明
我 还 怎 么 这 么 样 啊
谢 赤 鱼 的 粉 丝 的 粉 丝
三 d 牌
谢 谢 利 于 天 使 之 心 的
粉 丝
三 d 牌 谢 谢 两 位 大 气
的 粉 丝
三 度 牌 谢 谢 烟 雨 的 粉
丝 三
d 牌
哎 怎 么 这 么 样
你 咋
咋 样
谢 不 黑 面 包 的 粉 丝 守
护
自 震 陷 阱 知 不 知 道
不 要 陷 入 自 这 陷 阱
水 中 心
再 次 被 炸 对
礼 茫 你 又 说 自 己 是 爽
没 有 我 没 说
我 看
进 直 播
什 么 也
说 的 好 老 说 我 自 己 是
男 娘 呢
那 你 这 这 是
你 真 信 呗 啊
我 说 我 是 男
那 你 信 了 没 有
真 是
你 上 次 是 不 是 摸 酱 酱
屁 股 的
我 怎
这 有 这 回 事 没 有 这 回
事
没 有 这 事 啊
没 有 没 有
你
信 了 你 信 了 天 呐 我 的
天 呐
我 说 我 是 男 的 你 也 行
谢 名 为
东 城 的 super 卡 新 的
开 始
谢 谢 飞 的 速 索 加 亚 这
个 录 播
都 被 灵 宝 删 掉 了 只 只
是 个
达 瓦 的 录 播 我 看 看 我
开 玩 笑
的 呀 我 开 玩 笑 的
小 康 而 且 小 康 小 康 现
在 很 奇
怪 啊 小 康 我 之 前 问 小
康 我
说 我 说 你 是 我 说 你 是
你 是 女
童 吗 小 康 说 他 是 直 的
然 后
今 天 我 又 问 小 康 我 今
天 时 隔
半 年 吧 我 又 问 小 康 我
说 你
是 女 童 你 是 不 是 女 童
小 康 说
她 是 双
我 开 玩 笑 的 呀 他 说 他
真 他 真
的 这 我 还 要 说 呢 我 这
个 事
情 好 像 从 来 没 有 说 过
我 这 个
事 情 我 从 从 来 没 有 说
过 跟
你 们 说 我 要 跟 你 们 说
哈 啦 哈 我 要 摔 跤 我 从
来 没 哎
我 在 你 上 面 我 一
我 的 印 象 中 应 该 是 从
来 没 有
说 过 的
跟 你 们 说
灵 宝 有 一 段 时 间 我 不
知 道 他
咋 了
他 去 他 去 公 司 了
他 去 PSP 了
他 回 来 之 后
他 就 他 就 说
哈
他 可 能 是
被 PST 的 那 个 女 童
氛 围 给 熏 陶 了 吗
他 回 来 之 后
他 就 一 直 问 我
哎 他 原 话 是 什 么 来 着
我 有 点
记 不 清 了
反 正 大 概 他 问 我
他 问 我 那 我 们 两 个 现
在 是 什
么 关 系
我 问 了 三 次
他 不 是
三 次
这 这 三
二
哼
很 久 之 前
啊
别 抓 鸡
他 问
就 是 本 来 我 们
在 讲 别 的 话 题 了
然 后 他 又
为 了 一 次
然 后 我 又 转 移 到 别 的
话 题 上
啊 他 又
杯 子
整 整 三 次 你 们 知 道 吗
烦 死
就 是
这 是 否 暗 示 了 遇 到 我
之 后
哼
我 怎 么 说 的 我 也 忘 了
他 原 话
怎 么 说 的 我 也 忘 了 之
后
哎 呀
懂 我 的 意 思 吧
是 不 是
喜 欢 女 孩 子 吧
哈 哈
嘻 哈
告 知 人 家
天 呐 把 卡 爱 斯 丽 说 成
那 种
坏 大 坏 蛋 大 渣 男 呢
谢
做 的 是
不 仅 不 承 认 难 怪 他 觉
得 你 是
爽
哈
啊
我 真 的
啊 啊 看 看 好 变 态 啊
你 知 道 吗
他 在
就 无 非 坐 地 铁 他 无 非
就 站 着
没 有 位 置 然 后 有 一 个
位 置 是
康 康 坐 的 他 坐 着 的 时
候 我
会 站 到 他 旁 边 然 后 他
突 然 想
我 被 裙 子 啊 那 个 没 呀
拉 了
一 下 我 被 裙 子 好 变 态
啊 他 干
嘛
哎 我 在 想 到 个 很 变 态
哎 这 你
有 印 象 哎 我 好 像 有 解
释 的
切 片 吧
什 么 昨 天 仙 人 裙 子 我
什 么 时
候 仙 人 裙 子 啦 我 哪 里
仙 人
裙 子 啦 是 谁 在 造 谣 谁
在 造 谣
啊 这 样 就 说 你 仙 裙 裙
子 了
仙 人 小 仙
就 是 说 呀 他 穿 的 裤 子
他 那 天
穿 的 裤 子 我 到 底 怎 么
掀 他
裙 子 他 穿 的 裤 子 呀
他 穿 的 裤 子
啊
他 见 到 我 他 看 到
我 穿
裙 子 还 说 你 穿 裙 子 不
冷 啊
孩 子 们
口 胡 花
我 的 个 狗
真 的 是 真 的 是 满 口 话
呀 孩 子
们 都 很 变 态 的 事 情
因 为 刚 才 不 是 说 到 腰
了 吗
你 先 看 看 刚 刚 那 个
感 觉 看 看 好 变 态 啊
变 态 在 哪
你 知 道 吗
他 在
就 无 非 坐 地 铁 他 无 非
就 站 着
没 有 位 置 然 后 有 一 个
位 置 是
看 看 我 没 有
任 何 一 个 女 孩 子
这 裙 子 好 吗
人 还 退 休
这 就 说 明 下 他
害 羞 你 不 会 再 大
光 过 强
好 像
吵 死 一 下
谢 谢
作 为 一 个 女 孩 子 的 裙
子 好 吗
人 家 走 光 了 怎 么 办 呀
我 只 是
摸
他 们 的 屁 股
我 摸
的 屁 股 我 只 是 摸 他 们
的 屁 股
是
大 会 私 下
说 不 定
no
思 想
真 的 好 吗 我 只 摸 他 的
屁 股
再 说 在 公 共 场 合 下 他
人 家 走
光 了 怎 么 办 啊 那 我 不
是 全
责 呀
我 摸 屁 股 只 有 我 一 个
人 享 受
到 了
那 如
我 要 是 先
裙 子 被 所 有 人 都 看 到
怎 么 办
嘛
中 国 怎 么 可 能 干 这 样
的 事 情
呢 我 得
真 的
啊 这 个 就 错 了
啊 了 一 下 我 的 裙 子 好
变 态 啊
他 干 嘛
我 只 是 戳 了 一 下 屁 屁
啊
他 干 什 么
怎 么 回 事 没 有 啊 没 有
啊 不 要
不 要 不 要 传 谣 啊 不 要
传 谣
钱 了
在 路 上 你 说 我 摸 屁 股
我 现 在
承 认 了 但 是 你 说 我 先
前 阵 子 我 不 承 认 啊
是
哈 哈
这 个 这
这 这 话
啊 就 发
要 是 有 要 是 有 人 带 节
奏 的 话
主 播 也 要 喷 烂 被 喷 烂
了 真
的
真 的 在 心 小 樱 的 去 跟
你 们 说
是 真 的
有 变 人 的
哎 呀
准 了 呀
真 的 要 要 被
这 样 狠 狠 的
拜 拜 拜
尿 裤 子 了 在 想 什 么
有 小 孩 啊 好 调 皮 啊 调
皮 在 哪
最 亮 啥 就 是 他 他 他 拉
了 小
一 的 小 一 穿 的 裤 子 我
就 是 抽
呀 你 们 的 屁 股 而 已 然
后 装
不 知 道 然 后 如 果 小 一
还 小 一
还 是 先 如 后 在 小 天 的
时 候
你 玩 早 就 习 惯 是 不 是
你 哎 这
不 是 一 回 事 啊 变 态 是
变 态
好 还 变 态 是 变 态 但 是
掀 别 人
裙 子 在 公 共 场 合 掀 别
人 裙
子 是 完 全 是 两 回 事 我
记 得 但
是 我 确 实 我 确 实 是 变
态 那
咋 了
跟 我 讲 要 掀 别 人 的 裙
子 好 吧
没 有 啊 我 只 会 私 下 掀
别 人
的 裙 子 好 不 好 嗯 什 么
原 来 很
不 礼 貌 的 呀 问 我 不 吗
吗 私
下 掀 礼 礼 了 吗 私 下 掀
就 礼 貌
了 吗 不 对 而 且 而 且 不
知 道
为 什 么 感 觉 栞栞 特 别 喜
欢 搂
我 腰
搂 腰
啊
很 神 奇 吧
在 公 共 场 合 摸 别 屁 股
美 好 的
那 一 去 吧 也 还 好 吧
哈 哈
有 的 时 候 就 不 是 陌 生
人 的 习
惯 呃 肢 体 动 作 挺 不 知
所 措
的
所 以
都 这 么 熟 了 给 我 摸 一
下 怎 么
了 了
又 不 是 第 一 次 见 面 了
但 是 但 是
我 第 一 次 见 面 的 时 候
还 是 什
么 都 没 干 的 好 吗 对 酱
酱
什 么 都 没 干 好 吗
很 拘 谨 啊 连 手 都 没 牵
手 都 没 牵 哎 屁 股 也 没
摸 腰 也
没 摸 腿 也 没 摸 什 么 都
没 干
好 吗 就 无 非 坐 地 铁 他
无 非 就
站 着
知 道 男 生 之 后 你 还 会
问 他 吗
不 敢 了 不 敢 了 不 敢 了
不 敢
了 你 等 一 下 他 他 对 我
产 生 别
样 的 情 愫 怎 么 办
人 还 退 休
我 会 裙 子
啊
哈 哈 哈
没 有 先 没 有 先 啊 再 声
明 一 下
没 有
没 有 没 有 没 有
谢 谢 该 用 户 危 险 等 级
为 了 播
加 反 复 确 认 换 原 的 是
顾 左
右 而 言 他 我 为 灵 宝 感
到 不 止
哎 不 是 啊 不 是 啊
哎 呀 这 个 这 个 哎 呀 我
都 不 知
道 怎 么 说 了 他 们 看 这
个 这
个 事 情 真 的 我 从 来 没
有 说 过
这 是 一 个 我 隐 藏 在 心
底 的
一 个 小 秘 密 吧 就 是 他
直 播 间
里 说 过 错 不 就 是 你 懂
吗 你
懂 吗 我 觉 得 灵 宝 灵 宝
他 的 家
庭 是 一 个 非 常 传 统 的
家 庭
她 他 家 里 他 家 里 的 人
你 连 他
当 主 播 他 家 里 人 都 觉
得 不
支 持 就 她 家 里 人 会 觉
得 他 家
里 人 的 那 个 思 维 你 们
应 应
该 平 常 常 切 切 片 里 能
能 感 觉
到 出 来 就 他 就 是 你 懂
吗 你
懂 但 是 但 是 你 想 一 想
而 且 灵
宝 又 是 个 乖 乖 女 灵 宝
又 是
个 乖 乖 女 她 只 是 她 当
时 去 公
司 的 时 候 就 是 她 受 到
旁 边
很 多 那 个 女 童 氛 围 的
这 个 事
怎 么 说
新 涛 怎 么 说
这 个 词 不 对 吧 嗯
yeah
哈 哈
你 考 虑 到 这 一 层 了 吗
哈
当 时 一 时 冲 动
但 是 他
后 面 的 话
想 想 他
家 里 人 要 是 知 道 了 的
话
他 作 为 一 个 乖 乖 你 他
他
他 平 时 其 实 很
很 少 捂 逆 家 里 人 他 家
里 人 说
什 么 他 基 本 上 就 是
都 听 的
你 怎 么 办
嗯
你 想 想 得 把 他 抓 去 喝
中 药 啊
哈 哈
哈 哈 哈
我 重 要 调 理 好 了
真 的
天 呐
谢 谢 支
虎 大 邮 编 的 直 播 间 主
播 主 播
你 怎 么 光 张 嘴 没 有 声
音 啊
啊
哎 呀 你 是 猪 你 是 猪 你
是 猪
一 时 冲 动 之 下
是 不 是 不 能 一 直 冲 动
你 要 考
虑 好 后 果 知 不 知 道
谢 谢 铁 铁 罐 的 直 播 间
直 播 间
天 天 都 召 唤 神 龙 你 有
什 么
头 猪 吗
也 就 是 说 如 果 他 家 一
同 意 你
们 就 成 了 是 吧 啊 来 来
不 我
是 侄 女 啊
哈 哈
他 那 个
我 看 小 说 里 接 下 的 剧
情 吧 是
乖 乖 女 为 爱 离 经 叛 道
我 呀
看 的 什 么 小 说 呀
谢 谢 精 神 书 山 的 苏 菲
亚
小 开 心
裙 子 到 处 别 人
紫 米 处
处 需 要 打 马 赛 克 的 场
景 流 出
这 就 是 成 语 思 咪 妈 赛
的 来
源
神 经 死 迷 麻 塞 的 的 成
语 来 了
这 是
鬼 你 太
哈 哈
死 逼 巴 山
答 你 的 成 语 嗯
啊 我 问 一 下
啊
哈 哈
先 主 打 一 下
啊 小 开 心
裙 子 如 视 频 所 示
四 个 字 就 是 成 语 是 吧
来 看 看
看 天 才 也 是 成 语 呢
看 看 天 才 是 不 是 成 语
子 一
怎 么 这 么 大 声
一
太 辛 福 了
怎 么 会
哈 哈
有 呀
那 个 只 够 用 大 黑 呆 大
真 的 真 黑 吗
怎 么 所 以 他
这 用 什 么 方 面
嗯
啊 礼 物
加 油
谁 要 现 在 有 自 动 的 部
队 吗
我 读 过 歌
费 了 的
我 不 对 给 不 对
请 我 吧 啊
小 时 候 看 这 些 集 的 没
什 么 来
着 现 在 看 的 公 共 场 合
掀 集
的 还 是 确 实 不 太 好 哎
不 过 不
过 不 过 我 他 看 你 我 能
问 一
下 吗 你 们 知 道 日 本 的
女 高 中
生 他 们 到 底 穿 不 穿 安
全 裤
啊 就 是 动 漫 里 的 动 漫
里 的 女
生 都 是 不 穿 安 全 裤 的
但 是
但 是 日 本 的 女 高 中 生
到 底 穿
不 穿 就 问 谁 来 回 回 答
一 下
啊 穿 不 穿 穿 不 穿
肯 定 有 的 也 有 穿 的 吧
你 去 掀
一 下 看 看 我 不 穿 你 不
穿 还
是 别 人 都 不 穿 一 万
别 弄 他
怎 么 归
这 个 自 己
然 后 笑
你 离 开
动 一 下 对 他 们
我 也 是
这 个
该 怎 么 咬 你
行
游 记 得 哎
起 呀
有
我 就 讲
快 点 开 奖 吗
你 听 我 刚 刚
唱 那 么 超 可 爱 没 听 过
听 过 好
多 人 唱 的
嗯
听 过 好 多 别 人 唱 的
谢 谢 北 冥 有 这 酸 汤 一
的 左 美
甲 还 是 摸 的 少 了 你 看
隔 壁
袍 子 竟 然 就 磨 旧 成 人
设 你 只
磨 几 个
就 成 变 态 了 所 以 下 个
月
再 狠 狠 摸 下 去
吃 袍 子
跟 我 说 什 么 吧
主 播 可 以 啊
哎 哥
不 行 啊
正 常 的 也 可 以 摸 但 是
贴 裙 子 的 意 思
啊 第 二 次
见 面 机 想 上 什 么 多 见
几 次 我
不 该 想 了 哎 呀 天 呐
多 借 几 次 到 床 上 去 了
谢 谢
哒 哒 哒
哒 哒 哒 哒
幸 好 准 备
欢 迎 的 组 播 下 早 上 好
小 开 一
觉 醒 来 发 现 自 己 鼻 梁
上 莫
名 其 妙 多 了 一 个 伤 口
机 器
移 哉 怪 也
你 家 有 没 有 羊 毛 啊
家 有 没 有 养 猫
啥
手 机 直 播 间 右 下 角 直
接 像 商
品 卡 片 一 样 直 接 退 别
的 直
播 间
谢 谢 爱
你 的 人 级 p 谢 果 手 川
军 的 粉
丝 三 d 牌 谢 谢 小 风 无
月 的
粉 丝 三 d 牌
谢 谢 欧 耶 六 六 的 九 的
粉 丝 三
的 谢 谢 茶 壶 泡 泡 的 你
们
那 个 真
朋 友 的
啊 杀 人
会 有 的
天 爱
谢 谢 你 的 座 位 跳 开
为 什 我 裂 开 了 刚 刚 点
了 海 塔
充 级 兵 点 了 可 口 给 我
送 了
百 事
哎 呀 我 天 呐 我 特 别 懂
你 啊
我 特 别 懂 你 的 感 受 啊
我 简 直
太 懂 你 的 感 受 了
我 将 稳 稳 的 截 住 你
他 们 看 我 之 前 也 是
也 是 遇 到 过 这 样 的 事
情
我 在 外 面
在 吃 火 锅 的 时 候
那
简 单 的 音
上 面 他 那 个 图 片 是 可
口 上 来
的 是 摆 事
你 说 可 不 可 恶 啊
懂 我 太
可 恶 了 简 直
怎 么 会 发 生 这 样 的 事
情
谢
等 他 带 了
的 粉 丝 才 能 买
真 的 是 蟑 螂 咬 的 吗 不
是 蟑 螂
咬 的 那 就 是
蚂 蚁 咬 的
你 踹
到 了
啊 给 我
怡 宝 和 农 夫 山 泉 哪 个
贵 啊
加 油
狼 药
蚂 蚁 药
臭 虫 药
回 收
旧 电 视
旧 手 机
旧 冰 箱
可 可 和 百 事 都 不 好 喝
天 哪 还
有 不 爱 喝 可 乐 的 呢
谢 谢 左 尔 西 大 利 米 的
粉 丝 团
豆 牌
再 加 个 喇 叭 特 效 嗯 没
搞 哎 哎
我 下 次 搞 一 个 吧 搞 一
个 特
效 搞 一 个 喇 叭 特 效 搞
一 个 电
话 音 特 效 我 主 播 这 里
没 有
主 播 这 里 只 有 几 个 电
音 特 效
只 有 这 些 只 有 这 个 东
西 啊
给 你 充 充 电 呀 只 有 这
个 啊 只
有 这 两 个 了
还 以 为 一 个 罗 有 拉 王
有 乱 还
有 一 个 变 身 奇 遇 有 有
个 变
身 是 神 奇 遇 的 味 道 还
需 要 啦
啦 啦 还 尔 瑞 有 一 点 嗓
门 就
是 喇 啦
嘿 嘿
哈 哈
你 来 地 球 什 么 目 的 呀
哈 哈 哈
幽 默
老 美 的 nasa 怎 么 这 么
厉 害
啊
小 康 小 康 你 知 道 为 什
么 你 以
后 都 不 能 吃 汉 堡 包 了
吗 我
可 以 吃 汉 堡 包 因 为 我
不 是 拉
拉
我 可 以 吃 汉 堡 包
我 又 不 是 拉 拉 我 为 什
么 不 能
吃 汉 堡 包
我 可 以 吃 汉 堡 包
谢 谢 乌 一 亚 的 人 机 票
哼
不 是
好 快 的 冲 浪 什 么 冲 浪
这 是 什
么
沙 拉 酱
质 俩 有 什 么 联 系
因 为 汉 堡 里 面 有 沙 拉
酱
你 昨 天 刚 好 多 多 写 的
梗 你 怎
么 这 么 快
天
啊 我 真 的
那 我 上 个 星
你 就 说 过 了
这 个 笑 话 我 上 个 星 期
就 跟 他
都 干 说 过 了
汉 堡 里 面 有 沙 拉 酱
啊
屁
天 哪 他
我 老 了
啊 天
第 三
快 了
北 京 申 奥 成 功 了
天 呐
你 这 是 out 了
感 觉 是 不 极
两 遍 起 码 说 我 两 遍 了
无 语
黑 y 粉 的 时 候
我
英 文 为 什 么 叫 大
蛋 黄 酱 沙 拉 酱
为 什 么 为 什 么 不 叫 这
个
我 也 不 知 道
从 小 到 大 就 叫 这 个 谢
谢 贝 斯
卡 的 苏 菲 加 想 看 你 的
每 天
都 摸 摸 我 的 猫 猫 不 然
到 不 了
十 级 哇
哎 呀
我 都 要 摸 一 摸 谢 谢 超
长 待 机
红 动 给 的 粉 丝 才 多 台
粉 丝
首 播 这 个 看 看 小 礼 摸
和 你 们
互 相 互 摸 的 话 有 什 么
区 别
吗 是 主 播 摸 的 话 就 会
涨 的 等
级 更 多 吗 我 帮 你 们 摸
一 下
是 小 咖 摸 的 话 你 们 就
会 涨 得
更 等 级 更 多 吗
我 在 摸 了
主 播 摸 额 外 多 二 十 同
单 加 三
十 哇 他 们 看 你 们 同 单
互 助
一 下 好 不 好 同 单 都 是
恩 人 呐
你 们 同 单 互 助 一 下 好
不 好
我 已 经 在 摸 了
送 你 亲 密 之 旅
所 我 亲 密 之 里 就 不 需
要 摸 了
吗
再 摸 了 再 摸 了
可 以 找 小 明 要 个 插 件
他 都 摸
到 两 百 人 了 但 是 但 是
大 开 超 级 我 不 要 随 便
下 别 人
的 插 件 我 也 不 敢 下
这 你 们 到 十 级 的 话 有
什 么 好
处 啊 我 问 一 下 啊
真 得 插 建 模 不 然 太 麻
烦 了
多 亲 密 度
ok ok ok 那 我 搞 个 插
件 吧
你 让 我 一 个 一 个 播 真
没 时 间
真 没 事
小 木 你 为 怎 么 是
怎 么 点 拉 尾 道
我 要 被
丝 首 谢 谢 大 饼 干 的 粉
丝 首 播
谢 谢 爱 芒 果 喵 粉 丝 首
播 线
米 宝 的 粉 丝 首 播 谢
海 雅 天 乐
粉 丝 如 戏 星 星 漫 步 的
粉 丝 安
d 牌
谢 海 甲 天 使 的 人 气 票
十 三 号 就 结 束 了
好 的 好 的 我 叫 小 明 要
一 个
谢 信 号 的 情 书
把 这 所 有 他 的 饭 都 摸
一 遍
马 上
外 卖 红 包 福 利
有 的 有 的
每 一 台
搜 索 海 塔 伊 力
b 五 糖 姆
不 然 说
想 告 诉 在 海 塔 冲 击
谢 中 意 的 粉 丝 首 富 谢
蜂 蜜 的
粉 丝 首 富
现 在 才 开 始 养 还 来 得
及 吗 那
肯 定 来 不 及
那 肯 定 来
擦 润 唇 膏 傻 哥 那 边 还
没 弹 筒
不 知 道 不 知 道
这 下 个 还 没 挂 回 来
我 在 擦 润 唇 膏 嘴 巴 好
干 呐
想 看 什 么 眼 药 水 好 用
一 点 啊
我 这 个 真 没 法 给 你 推
荐 因
为 我 用 的 好 像 是 对 眼
睛 伤 害
很 大 的 眼 药 水 但 是 我
不 管
哈 哈
看 了 看 但 是 我 不 管 我
觉 得 爽
了 就 行 了 我 用 的 是 那
个 FX
就 是 我 滴 在 眼 睛 里 我
觉 得
很 爽 真 的 冰 冰 凉 凉 的
超 级 爽
但 是 我 不 但 是 那 个 东
西 好
像 对 眼 睛 好 所 以 不 想
就 是 不 能 给 你 们 推 荐
给 他 看 推 荐 很 不 负 责
但 是 我 觉 得 我 自 己 用
就 无 所
谓 了
杀 你
不 是
啊 我 跟 你
你 们 出 眼 睛 出 问 题 了
怎 么 办
嗯
想 看 多 少 技 术 手 术 还
能 用 这
个 我 一 直 在 用 我 感 觉
没 什 么 事
看 你 无 所 谓
谢 谢 优 美 喵 的 粉 丝 守
护 谢 谢
LEII
SUIE 的
好 音 用 业 喜 欢 想 的 不
粉 色 就 把 鞋
潘 风 雨 的 粉 丝 三 次 发
写 朋 友
圈 圈 的 韩 金 冰 的 粉 丝
主 播
新 牙 黑
两 个 粉 丝 不 见 穿 蓝 色
裤 衩
粉 丝 首 富 粉 三 立 牌
为 什 么 会 危 险 好 像
它 那 个 成 分 不 是 很 好
吧
感 觉 好 像 很 多 日 本 的
药 都 这
样 啊
这 是 什 么 兽 药
滚
什 么 眼 药 水 什 么 EVE
都 是 这
样 子 的
附 近 就 不 劝 了
谢 谢 坐 等 天 凡 的 直 播
间 开 神
岁己 喜 欢 的 西 西 里 柠 檬
柚
好 喝 吗 西 西 里 柠 檬 稀
那 是 西
西 里 柠 檬 柚 不 是 秀 里
柠 檬
稀 谢 谢 EDGCHINE 的 粉
丝 服
务 真 的 觉 得 很 一 般 呢
真 的 很
一 般 就 是 感 觉 普 通 的
普 通
柠 檬 茶 真 的 很 一 般 啊
也 没 有 不 好 喝 但 是 也
也 也 没
有 很 好 喝 就 是 柠 檬 茶
就 是
柠 檬 茶 谢 谢 一 个 b 个
哔 逼 的
三 五 十 个 小 孩 谢 风 雨
淋 湿
的 无 糖 的 粉 丝 团 灯 牌
对 呀 我 的 蜜 蜜 瓜 冰 奶
呢 谢 谢
风 已 经 是 了 无 糖 的 粉
丝 守
护 我 的 蜜 瓜 快 冰 奶 呢
谢 谢 绿 松 的 一 国 的 粉
丝 守 护
你 这 么 说 小岁 t 要 偷 偷
掉
眼 泪
谢 谢 白 鸭 狗 的 国 王 的
粉 丝 闪
d 拜 谢 谢 月 松 的 衣 服
的 人
气
可 是 觉 得 觉 得 小岁 还
还 挺
嗯
就 是 平 常 之 前 直 播 都
没 有 怎
么 看 他 哭 过
就 觉 得 就 会 觉 得
就 是 觉 得 他 特
应 该 是 个 特 别 坚 强 的
女 孩 子
但 是
但 是 我 也 发 现 他 其 实
很 脆 弱
呀
他 只 是 不 在 直 播 中
数
但 他 其 实 很 脆 弱 呀
在 你 面 前 展 露 私 人 脸
没 有
他 非 常 的 感 性 啊
非 常 的 性 感 哈 哈 哈
哈 哈
性 感 在 哪
非 常 感 性 啊 非 常 感 性
嗯
嗯 谢 谢 EDGCHINE 的 这
么 枪
没 事 看 看 眼 睛 不 行 的
鱼
可 以 用 自 己 的 嗓 门 当
纳 听 声
辨 为
没 有 感 觉 查 查 看 我 的
声 音 越
来 越 小 的 吗
我 真 的 是 一 直 一 边 在
失 血
一 边 在 流 血 一 边 在 直
播 就 一
边 直 播 一 边 声 音 变 得
越 来
越 小
嗯 哼
等 到 等 到 十 二 点 的 时
候 感 觉
小 里
你 级 别
哎 事 情
没 有 完 全 没 有 理
这 个 buff
刮 ff 越 刮 越 重 了
谢 谢 岁己 家 的 星 空 调 的
粉 丝
主 们 谢 谢 食 欲 启 全 的
团
谢 谢 WGC 5 四 七 的 粉
丝 感 谢
我 开 挂 家 里 们 的 粉 丝
你 少 骗 他 的 凯 吉 拉 他
你 的 没
有 我 真 的 很 虚 弱
我 真 的 像 掉 血 八 分
我 在 持 续 掉 血 中
这 个 buff 要 继 续 现 在
现 在 这 个 头 晕 buff 是
二 十
四 小 时
头 晕 buff 上 了 二 十 四
小 时
但 有 被 娜 娜 踩 出 番 茄
酱 吗 嗯
那 没 有 哎
那 你 带 个 进 化 呀 有 那
个 达 摩
小 看 王 文 智 真 真 的 好
休 息
的 搞 了 个 大 小 王 王 之
智 不 是
还 得 往 下 一 站 往 下 一
站 还
得 往 下 一 站
前 几 天 小 明 还 跟 昨 天
吗 昨 天
还 跟 小 明 聊 天 呢 哎 小
明 小
明 说 啥 说 啥 等 你 忙 完
了 之 后
我 们 出 去 放 松 一 下 我
说 我
要 忙 到 十 月 十 六 之 之
后 哈 发
说 我 操 你 好 忙 啊
嗯 我 说 有 可 能 那 个 三
d 有 可
能 要 往 后 延 有 可 能 有
可 能
可 能 卡 卡 卡 我 跟 你 们
说 三 d
可 能 有 有 可 能 要 往 后
延 有
可 能 还 不 知 道 呢 因 为
明 天 开
会 你 们 知 道 现 在 办 三
d 之
前 都 要 开 会 的 吗 去 年
也 开 会
了
想 办 三 d 之 前 要 跟 三
d 组 老
师 开 个 会
说 你 这 里 这 里 哪 里 哪
里 不 行
哪 里 哪 里 不 能 实 现 这
里 哪 里
这 里 可 以 这 里 这 里 那
里 那 里
说 你 这 里 想 要 什 么 样
的 效 果
要 什 么 样 的
搞 这 么 正 式 似 的
是 的
明 天 要 开 个 会 然 后 决
定 一 下
嗯 要 不 要 往 后 延
谁 现 在 还 不 知 道 呢
前 几 天 看 暑 姐 发 动 态
说 三 d
要 开 会
三 级 开
会 都 是 在
3 斤 前 一 个 月 开
不 会 提 小 开 的
写 彼 岸 花 开 满 地 流 沙
的 粉 丝
主 播 信 写 胡 雪 恩 的 粉
丝 三
d 牌 写 爱 乐 的 传 教 式
的 粉 丝
主 播 谢 此 时 之 夜 的 粉
丝 三
d 牌
谢 吴 哥 看 奈 的 粉 丝 牌
度 牌 谢
谢 卓 眼 的 夏 奈 的 粉 丝
来 的
牌
VRC 小 可 爱
有 积 分 就 能 捡 到 啊 所
以 赛 d
回 具 体 是 几 号 的 话 好
像 明
天 才 能 跟 他 谈 看 确 认
呢 先 暂
定 一 下 吧 暂 定 暂 定 谢
细 雨
清 渊 的 粉 丝 喊 礼 牌 谢
谢 钱 包
日 常 追 杀 中 的 粉 丝 收
手 服
好 的 好 的
如 果 能 延 后 到 十 一 月
的 话 就
可 以 轻 松 一 点 但 是 我
不 是
很 想 延 后 到 十 一 月 因
为 因 为
十 一 月 已 经 过 了 我 的
生 日
月 了 我 不 是 很 想 延 能
不 延 就
不 延 因 为 一 下 前 月 的
十 个
粉 丝 说 你 自 己 剪 减 就
好 全 力
支 持 有 时 候 有 些 不 可
抗 力
因 素 就 延 期 十 月 底 的
因 为 这
明 天 问 呢 因 为 这 个 档
期 也
不 是 说 想 什 么 时 候 就
什 么 说
也 得 问 也 得 问 问
谢 一 发 爆 炸 天 的 粉 丝
守 福
我 也 觉 得
十 月 十 六 号
那 你 滚
看 人 觉 得 生 日 重 要 还
是 心 意
重 要 我 觉 得 都 很 重 要
我 觉 得 都 很 重 要
哎
一 年 一 年 就 那 么 几 次
是 半 大 火 子 动 的 日 子
啊
BRC 小 可 爱 少 来 吧 积
本 消 耗
太 多 了
i know
我 想 的 也 就 是 一 年 一
次 嘛
一 年 一 次
色
追 泽 也 好 萌 啊
忙 但 是 很 幸 福 啊
嘿 嘿 嘿
王 但 是 很 幸 福
哦 抱 歉 打 扰 你 的 观 看
啊 但 是 呢 你 说 的 对 但
是 九 月
十 二 号 呢
是 刚 开 学 议 的
地 v 新 一 发 布 会
爱
请 记 得 来 开
记 得 来 开 哦
天 呐
都 周 三
那 没 几 天 了 天 哪 三 天
了
哎 呀 好 期 待 呀
哈 哈 哈
乔 康 每 次 都 很 用 心
这 次 我 还 更 有 心 呢
谈 看 之 所 谓 更 更 加 用
心
洗 迪 USL 的 星 光 点 点
真 地 联 盟
嗯 嗯 呢
嗯 那
好 期 待 好 期 待 看 看 你
们 知 道
我 这 几 天 晚 上 睡 觉 都
都 都
在 做 梦 梦 到 自 己 半 醒
一 回
然 后
你
我 先
心 情 都 有 点 像
小 学 生 春 游 啊
晚 上 睡 觉 都 很
紧 张 的 感 觉
好 像 是 春 游 前 一 天
睡 不 着 觉
哈 哈
有 呀
你 太 逗
这 才
心 动 直 播 别 忘 了 给 什
么 小 说
间 啊
可 以 的 可 以 的 我 可 以
调 出 来
我 可 以 调 一 下
我 手 表 已 经 好 久 没 有
充 电 了
我 会 提 前 充 好 的
小 康 纳 四 十 四 的 粉 丝
三 等 牌
我 寻 思 你 跟 小 学 生 也
没 区
别 我 又 不 是 小 学 生
我 也 不 是
你 才 小 声 呢
嗯
去
上 次 都 破 一 百 九 的 没
有 吧 一
百 六 吧
没 有 啊
小 康
但 是
谢 的 粉 丝 舒 服
这 么 走
他
go
一 九 二 这
真 的 假 的 一 九 二 十
爱 心
一 回 的 心 率 吗
真 的 吗
我 再 没 有 运
痛 的 情 况
在 心 里 能 拿 达 到 一 九
二
不 可 能 吧
我 是 晕
动 了 之 后 我 确 实 是 运
动 了 之
后 我 心 率 很
就 会 上 两 百 我 上 过 两
百 呢
主 播 主 播 十 二 号 我 还
有 时 间
想 让 你 推 荐 个 主 播 看
看
哎 我 有 一 个 很 合 适 的
主 播
就 好 像 叫 那
那 什 么 那 个 什 么 那 个
什 么
有 的 呀
啊 那 个 什 么 嗯
那 个 什 么 看
太 熟 你 那 个
他 直 播 间 号 是 二
在 酒 店 的 四 六 六 啊
他 办 那 个
第 一 回 呀 你 可 以 看 一
下 晚 上
八 点 钟 啊
两 百 也 太 高 了
小 看 疑 似 啊
斯 塔 特 啊
卡 特 是 什 么 东 西 啊
你 说
什 么 是 啊
马 特 呀
你 知 道 这
太 洗 了 底 比 那 个 女 机
赛 级 的
鞋 底 出 道 早 一 点 吗 还
可 是
我 的 后 辈 呢
员 工 系 列 中
谢 谢
MEK 的 捏 捏
小 脸
嘿 嘿 嘿
假
战 锤 不 知 道
给 老 子 接 跪 了 哈 哈
女 扮 捡 个 小 弟
谢 谢 兔 子 还 是 兔 子 的
小 花 花
谢 谢 的 肉 小 花
现 在 低 头 片 个 BB 的 捏
捏 小
脸
谢 谢 哎 呦 呦 呦 的 粉 丝
爱 灯 牌
粉 丝 守 护 谢 谢 扶 桑 子
墨 的
粉 丝 牌 灯 牌
上 次 让 DP 谢 ke 帮 你
锐 评 看
看 结 果 发 现 完 全 不 一
样
这 个 什 么 呀
DVC 可 以 评 我 什 么
这 个 豆 包 豆 包 锐 品
哎 我 感 觉 都 有 豆 包 锐
评
其 实 有 些 地 方 是 很 中
肯 的
但 是 有 一 些 地 方 呢 真
的 是 全
全 全 程
胡 扯 胡 说 八 道
纯 造 谣
哈 哈
我 这 个
我 的 个 大
大 瑶 呢 也 是
有 些 地 方
再 有 的 也 是 也 是 他
偷
那 网 络 这 个
网 络 搜 索 收 集 数 据 也
是 也 是
有 人 在
谣 所 以 他 才 会 造 谣
谢 风 沙 子 墨 的 你 知 吗
AI 患 者 很 严 重
但 有 些
大 部 分 还 是 很 中 肯 的
有 一 些 数 据 出 错 了 啊
谢 大
这 个 粉 丝 什 么 粉 丝 呢
不 清 真 假
假 的 def CP 就 不 认 识
博 米
卡 卡 我 去 问 一 下
我 现 在 立 刻 打 开 DPC
格
锐 平 一 下
虚 拟 主 播
看 看 行
发 过 去 了
怎 么 突 然 小 声
他 认 识 好 不 好
认 识 好 不 好
你 去 买 个 鞋 你 都 已 经
影 响 他
了
看
哎 我 的 那
没 有 开 这 个
内 容 我 就 放 出 来 看 不
看
哭 来
爱 打 游 戏
关 于
经 尼 主 播 看 看
哎 兄 弟
这 位 历
属 于 外 星 人
现 在 还 联 谢 主 播
可 以 说
是
你 却 一 个 小
当 有 气 有 份
复 杂 的 存 在
简 单 总 结 他 是 VR 的 嘴
t 兼
活 宝
表 面 是 下 头 乐 子 人 内
核 其 实
藏 着 一 个 敏 感 又 重 感
情 的
普 通 人
确 实
后 面 那 一 集 我 认 可
我 不 是 乐 子 人 好 吗
不 是
是 少 了 一 万 粉 丝
哎 呀 啊
那 我 以 为 他 了
还 了
啊
人 热 并 未 清 除 的 文 静
少 女
滚
他 的 诊 数
哼
和 名 字 本 身 充 满 文 艺
感
啥
什 么 叫 你 的 名 字 充 满
文 艺 感
但 初 配 系 后 很 快 就 尸
体
观 众 常 调 侃 他 下
大 头 满 姐 跑 过 去
什 么 呀 什 么 叫 什 么 意
思 啊 何
EV 啊 我 从 来 就 没 有
哈 哈 哈
我 有 这 种 文 艺 文 艺 人
设 吗 我
请 问 了
我 有 这 种 文 艺 的 文 艺
的
人 设 吗 什 么 叫 初 配 进
后 很 快
死 体 啊
我 本 来 我 出 内 心 之 后
那 时 候 也 没 有 这 种 文
艺 的 人
设 吧 我 请 问 呢
孩 子 们
好
观 众 常 调 侃 他 下 头
满 嘴 爬 火 车
在 直 播 间 聊 结 婚 年 龄
焦 虑 甚
至 开 一 些
让 粉 丝 直 呼 下 特 的 玩
笑
这 种 外 表 文 静 实 则 疯
狂 完 改
的 反 差 恰 恰 是 他 最 大
绩 点
问 题
可 以 可 以
直 播 与 业 务
看 我 真 实
只 感 觉 不 住 感 众
他 的 粉 丝 数 不 高 拜
一 点 八 万
我 来 救 你 们 了
兄 弟 八 十 八 万 也 不 高
吗 大 家
还 可 以 的 吧
再 截 图 一 下
天 呐 我 真 的 是
过 这 个 话 吗
你 不 敢 看 看 你
嗯
还 在 胡 扯 胡 说 八 道 他
一 在 在
胡 说 八 道
我 们 从 第 一 个 环 你 他
的 粉 丝
数 不 高 但 直 播 间 长 期
有 上
千 高 粘 性 观 众 有 人 批
评 他 没
活 摁 打 游 戏 哇 我 这 游
戏 打
的 可 少 了 真 的 是 一 经
很 久 没
有 人 这 么 说 只 是 刚 出
道 时
候 有 人 这 么 说 但 是 他
觉 得 比
起 炒 炒 作 更 想 和 慢 粉
丝 慢
慢 打 游 戏 见 小 尖 尖 他
是 在 一
种 职 场 打 工 人 的 真 实
感 会
跟 stuff 抱 怨 营 收 压
力 崩 溃
大 哭 甚 至 开 玩 笑 想 跑
动 打
卡 我 从 来 没 有 说 过 这
种 话 你
纯 纯 放 屁 我 从 来 没 有
跟 st
uff 抱 怨 过 一 句 营 收
一 句 都
没 有 纯 放 屁 啊 放 法 放
大 牌
真 没 说 过 我 要 说 的 我
真 的 是
我 说 过 的 我 天 打 雷 劈
别 别
大 虾
嗯
是 的
我 跟
大 夫 从 除 了
除 了 公
店 以 外 从 来 不 聊
六 头 的
东 西 任 何 的
气 不
纯 湖 边
而 且 我 也 不 会 跟 他 聊
那 些 什
么 呃 直 播 方 向 之 类 的
从 来 不 会
你 选 专 家 模 式
嗯
转 甲 模 式 会 不 一 样 吗
开 个 专 业 模 式 试 试
甚 至 开 玩 笑 想 跑 路 我
也 没 有
开 过 正 玩 笑 好 吗
这 种 不 避 讳 谈 心
任 何 压 抑 的 风 格 反 而
拉 近 了
和 观 众 的 距 离
不 是
这 是 花 梨 呀
把 我
啊
哎 有 我 在 说 后 面 这 一
句 就 无
必 会 谈 谈 谈 薪 资 和 压
力 的
风 格 垃 圾 和 关 注 的 剧
我 说 这
句 话 这 句 话
所 以 花 里 胡 里 哈 哈 了
不 了 嘴
在 前 面 被 脑 子 在 后 面
追 这
是 他 的 直 播 的 真 实 写
照 写 写
照 自 爆 式 发 言 他 会 脱
口 而
出 一 些 观 众 都 接 不 住
的 话 比
如 一 杯 跑 起 来 会 壮 咚
咚 对
啊 刚 开 小 帝 我 跑 起 来
就 是 短
短 咚 的 粉 丝 也 因 此 调
侃 他
下 头 锐 评 切 片 生 态 他
曾 吐 槽
夸 闭 牙 的 切 片 别 人 看
说 坏
话 的 播 放 量 会 装 广 告
这 话 即
使 对 生 态 的 精 准 锐 评
也 带
着 一 丝 无 奈 哎 呀 就 是
啊 无 无
奈 啊 粉 呀 吐 的 是 太 无
奈 呀
了 呀
在 哪 肚 子 在 挠 挠 挠
还 有 最 后 最 后 一 页 好
像 是
再 发 姐 脆 弱 的 另 一 面
在 这 一
层 乐 子 人 外 壳 下 他 其
实 非
常 敏 感 和 重 感 情 百 日
回 真 情
流 露 哇 怎 么 还 机 智 坦
言 自
己 百 日 回 都 是 多 少 天
前 录 制
一 天 天 呐 他 妈 你 们 知
道 百
日 回 是 多 久 以 前 吗
天 在 都 是 一 千 一 千 多
万 一 千
两 百 天 以 前 啊 不 止 了
还
一 千 三 百 天 以 前
一 天 两 一 千 两 百 天 一
千 两 百
一 十 四 天 前
妈 呀
说 的 只 是 这 这
这 个 数 据 是 不 是 太 老
了
蜡 烛 子 里
为 粉 丝 坚 持 多 次 想 过
毕 业 是
因 为 他 的 看 才 坚 持 下
现 在 纯 纯 纯 胡 扯 八 道
我 只 想
过 一 次 好 吗
就 那 么 一 次
纯 纯 胡 说 八 道
哈 哈 哈
就 爱 死
再 想 回 去
最 后 一 次 就 是 纯 胡 扯
百 科 数 据 不 更 新
总 结 看 来 手 机 不 想 传
统 传
不 像 传 统 金 属 写 好 像
更 像 一 个 在 身 边 会 讲
地 狱 笑
话 能 一 起 吐 槽 老 板
偶 尔 深 夜 衣 服 的 真 实
朋 友
嗯
他 又 下 头 会 整 回 来 消
消 解 负
面 情 绪 又 在 关 键 时
流 露 真 诚
如 果 你 受 够 了 工 业 糖
鸡 喜 欢
真 实 有 毛 边
充 满 乐 极 人 气 息 但 内
核 温 暖
的 直 播 间
太 值 得 关 注
我 们 直 播 间 都 是 工 业
糖 精
按 不 出 去
哈 哈 哈
我 们 直 播 间 就 是 工 业
团 队 啊
总 结 非 常 中 肯
数 据 库 很 落 后 吗
百 度 百 科 数 据 不 更 新
嗯
深 夜 一 梦
经 常 吧 之 前
谢
这 是 被 下
你 想 看 切
GPT 瑞 平 你 们 发 给 你
了 你 要
是 想 看 看 他 打 分
十 分
给 八 点 五 分 是 不 看 考
子
我 给 你
说
没 有 呀
那 里
我 也 说
哎 我 觉 得 这 个 a
哎 呀
他 是
你 使 用 的 人 他 是 会 攻
伪 你 使 用 的 人 呢
如 果 如 果 你 你 表 现 的
很
喜 欢 看 看 小 弟 的 话
那 么 他 就 会 说 很 多 看
看 学 习
的 好 话 如 果 你 表 现 的
很 讨
厌 看 看 学 习 的 话 他 就
会 一 直
说 看 看 学 习 的 坏 话 他
是 这
样 子 的 所 以 你 之 前 你
你 对 你
的 GPT 有 没 有 说 过 好
话 和
坏 话 这 你 的 你 的 AI 是
看 考
子 但 是 这 里 你 也 是 看
考 子
哎 真 是
我 只 看 一 下 吧 好 长 呀
这 个 字 比 那 个 密 密 度
一 点 比
DBC 的 密 一 点 你 的 AI
都 说
开 看 小 丽 是 脑 残 那 你
就
爱 瑞 平 来 不 走 百 科 介
绍 那 一
套 先 说 一 句 下 面 主 要
是 他
呈 现 什 么 东 西
第 一 句 话 看 咔 属 于 那
种 皮 套
什 么 东 西 不 看 了
哈 哈
什 么 东 西 啊
谢 可 k 的 心
是 吗 点 点
谢 留 影
YA 的 粉 丝 守 护 谢 谢 契
和 谢
谢 的 粉 丝 守 护
血 红 男 裤 子 也 没 有 才
能 拍
谢 谢 宇 宙 极 士 餐 粉 丝
台 灯 牌
粉 丝 师 傅
谢 谢 鞋 子 岁 会 者 的 粉
丝 守 护
谢 塞 诺 纳 亚 的 粉 丝 牌
的 牌
人 气 谢 不 许 猜 到 哭 鼻
子 的 粉
丝 牌 的 牌
谢 DTUSL 的
但 是
首 富 布 鞋 对 外 一 直 一
直 去 打
的 粉 丝 守 粉 粉 丝 才 的
牌 鞋
天 平 夜 之 夜 的 粉 丝 才
能 拍
少 女 两 点 钟
你 先 看 完 音 乐 再 放 啊
嗯
主 播
哈 哈 就 是
手 比 脑 子 快 呀
你 爬 起 来 的
他 们 俩 太 没 虚 拟 感 了
你 竟 然 说 一 个 AI 没 有
虚 拟
感
哈 哈
哎 还 只 是 这
有 虚 拟 感 的 东 西
你 a
我 的 GP 力
人 家 都 是
借 你 不 能 看
那 样 三
偷 偷 发 给 我
你 胆 子 真 是 肥 嘟 嘟
AI 本 来 就 是 虚 拟 的
这 才
真 正 的 虚 拟 呀
信 你 吗
可 以
一 百
是 最 细 米 的 了
是 的
谢 谢
牛 肉 还 真 是
谢 谢 孤 独 人 孤 独 的 心
的
粉 丝 安 排 粉 丝 不 建 议
梅 花 的
粉 丝
你 们 也 好 想 让 你 给 你
送 花 花
小 包
加 科 技 你 知 道 吧
谢 谢 迪 猫 在 二 十 度 写
书 的 粉
丝 三 d 牌 谢 谢 离 不 开
的 粉
丝 粉 丝 三 的 牌
谢 垂 下 三 三 的 粉 丝 三
立 牌 谢
谢 丁 爷 夜 刘 英 的 粉 丝
三 d
牌 和 粉 数
就 让 平 时 说 一 下 看
啊 是 不 是
第 二 个
哎 说 小
打 开 还
谢 谢 千 秋 姐 的 粉 丝 还
能 牌 谢
谢 娇 瓦 比 利 的 粉 丝 还
能 牌
谢 天 蓝 气 的
那 是 什 么
发 现 了 嘿 嘿 嘿
是 吗 为 什 么 不 能 给 我
看
哈 塔 生 意 怎 么 时 那 时
小 真 的 吗
啊 有 时 候 我 的 麦 克 风
你 有 时 候 离 麦 克 风 远
嗯 呢
有 时 候 你 得 近 有 时 候
你 得 远
稍 微 调 一 下 吧
不
嗯
小 看 这 日 刨 根 问 题 啊
我 不 会
爸 爸
那 不 能 吗 那 么 好
你 嘛
偷 偷 躺 下 我 真 没 躺 下
我 一 直
坐 着
我 真 的 我 觉 得 我 躺 下
我 真 的
要 没 气 的 我 感 觉 我 躺
下 真
的 而 且 我 现 在 很 虚 弱
要 是 躺
下 会
我 觉 得
就 要 这 样 子
讲 话 的
的 感 觉
我 就 吃
看 一 下
不 行 嗯
我 这 躺 下 话 我 真 的 就
是
变 成 御 姐 了
他
今 天 下 播 还 能 休 息 吗
不 行
还 要 歇 一 会 就 东 西 没
弄 完
他 要 看 我 快 弄 完 了
我 马 上 弄 完 了
我 今 天 就 可 以 弄 完 了
我 今 天 必 须 弄 完 了
但 是 明 天 下 午 要 打 魔
兽 然 后
还 要 开 会
打 完 魔 兽 要 开 个 会
周 五 倒 是
周 五 的 话 就 可 以 就 没
什 么 睡
今 天 做 完 的 话 周 五 还
可 以 休
息 呢 就 没 有 那 么
紧 张 你 懂 吗
你 懂 不
你 就 看 小 小 弟 特 别 不
喜 欢 在
活 动 前 一 天 还 在 急 急
忙 忙
的 干 活
这 也 让 我 有 都 很 紧 张
的 感 觉
然 后 我 也 说
你 别 走 啊
好
这 种
谁 谁 会 这 样
你 们 会 不 会 这 样
那 行 吧 看 你 了
你 好 紧 张 小 看 我 不 姓
张 哈 哈
哈 哈 哈 哈 哈 我 吓
你 不 会 你 都 是 提 前 做
完 的 你
提 前 多 久 做 完 呀
我 的 妈 呀 哈 哎 还 有 一
个 是 什
么 来 着
还 有 是 什 么 来 着
人 不 天 天 那 种
嗯
你 好 粗 鲁 小 康 哦 对 对
对 你 好
粗 鲁 小 开 我 我 不 姓 鲁
你 老 是 真 想 看 我 不 信
陈 哈
啊 对 对 对 对 对
3 d 老 师 开 会 前 先 解
释 一 下
为 为 什 么 没 躲 在 前 姐
三 d 老 师 没 那 么 闲
谢 谢 希 斯 坦
在 腾 腾 的 粉 丝 里 面 下
压 的 一
下 你 的 粉 丝 容
主 播 主 播 你 饿 吗
煮 啊 主 啊 我 不 饿 呀
啊 还 不 开
吓 得 看 我 不 饿 呀
哎 谭 宝 凯 你 饿 了 吧 你
饿
他 在 美 团 AP
搜 索 海 獭 一 零 一 5 啊
谢 天 然 气 的 直 播 价
看 来 我 想 要 一 个 最 最
最 大 功
率 海 塔 冲 击 求 求 你 了
你 怎 么 专 挑 主 播 这 个
虚 弱 的
时 候 那 个 呀
你 转 跳
主 播 魔 法
你
最
最 流 血 最 多 的 时 候
要 海 打 冲 击 啊
很 为 难 呀
谢 谢 果 赖 可 爱 很 果 爱
的 的 十
一 张 牌
等 一 下 你 调 一 下 声 音
算 了
嗨
大 招
公 寓 小 姐 也 可 以
可 以 吧
可 不 可 以 不 可 以 的 可
以 必 须
可 以
喊 完 了 吗 喊 完 了 必 须
漏 气 版 的 海 峡 冲 底
萌 物 来 的 哈 哈
哇 我 发 现 你 们 最 近 讲
话 越 来
越 奇 怪 了 我 觉 得 应 该
是 应
该 都 是 应 该 都 是 那 个
灰 灰 直
播 间 带 的 肯 定 是 这 样
的 这
前 几 天 还 跟 同 事 在 讨
这 跟 岁
己 说 什 么 说 什 么 本 音
好 谱
本 音 好 仙 什 么 的 还 说
什 么 说
什 么 顶 美 啊 这 是 顶 美
他 说
这 些 词 感 觉 就 是 完 全
不 会 出
现 在 微 圈 里 的 词 为 为
什 么
大 家 都 开 始 讲 这 话 呢
什 么 简
直 是 萌 物 来 的 你 们
知 道 这 次
子 都 是 出 自 哪 里 吗
就 是 非 常 的
什 么 好 仙 好 谱 这 是
kep hop
的 那 种 词
然 后 呢 这 个 顶 美 啊 就
是 我 简
直 就 是 网 红 圈 的 词
啊 萌
物 啊 这 些 也 是 也 是 网
红 前 什
么 萌 物
世 界 上 还 要 被 这 样 的
猛 古 统
治 多 久 是 吗
是 了
竟 萌 啊
文 物 这 个 见 过
你 这
好 忙 啊
带 上 刘 战 神 的 粉 丝 首
播 先 和
即 将
不 好 意 思 是 我 不 粉 丝
按 灯 牌
没 有 啊 你 们
以 前 不 说 这 些 的
嗯
你 以 前 不 说 这 些 了
都 是 亏 子 爸 来 了 之 后
才 开 始
说 这 些 的
神 神 开 了
看 成 神 了
神 开
太 神 了
开 神 走 神
乐 神 神 龛
惹 神 开 神
呵 呵 呵 呵
乐 开 神 神 的
侧 身 开 了
还 是
还 帅 不 踹
哈 哈 哈
哈 哈
谢 谢 好 姐 妹
这 个 位 置 小 看 老
老 师 你 好 萌 萌
天
还 有 吧
啊
那 种 那 种 那 种 二
二 次 元 味 就 是 怎 么 说
呀
但 是 我 但 是
哎 呀 不 知 道 咋 说
瑞 廷 好 如 意 啊
太 锐 了 太 锐 了 就 别 给
我 看 好
吗
你 要 把
对 屏 了 你 就 别 发 给 我
看 了
他 看
那 雕 小 珍 珠 怎 么 办
谢 谢 小 干 这 猫 的 粉 丝
安 连 牌
谢 谢 KYU
宾 逆 的 粉 丝 首 富 粉 丝
他 的 牌
粉 丝 首 富
阿 罗 尼 瓦 达 西 可 是 纯
正 的 二
次 a 的 说 小 看 家
是
哦 嗨 呦 贤 妹
谢 谢 DEVC 的 粉 丝 牌 灯
牌
谢 天 晴 茉 莉 清 茶 的 粉
丝 团 灯
牌
谢 谢
小 可 怜
t love 十 的 粉 丝 首 服
谢 谢
独 青 却 未 醒 的 粉 丝
粉 丝 主 播
谢 谢 飞 巴 兜 比 的 粉 丝
守 护
谢 谢 天 青
茉 莉 经 茶 的 super 亚
小 康 三
周 年 快 乐
你 你 到 底 在 给 谁 发 呀
这 看 看 喜 议 都 快 4 周
年 了 我
刚 通 知 一 下 我 已 经 三
年 半
了
你 这
哎 哎
爸 爸
小 迷 茫
啊
谢 谢 小 梅 的 粉 丝 三 的
八 个 人
哎 你 这 个 家 伙
你 这 个 家 伙 你 都 发 错
人 了
你 延 迟 有 点 高 吗
看 看 不 是 那 种 看 看 觉
得 主 播
好 厉 害 的 逼 他 是 那 种
问 号
怎 么 又 是 这 个 傻 子
哈 哈
什 么
啊
我 想 我 想 让 你 们 觉 得
我 很 厉
害 呀
我 想 了
我 努 力
努 力 产 出 好 的 吸 血 回
和 三 d
回
特 别 用 心
谢 李 同 学 的 送 个 奖
怎 么 没 声 音 了
聋 了 那 你 想 吧 哈 哈 好
过 分
哈 哈 哈 三 三 十 七 度 的
直 肠 怎
么 能 说 出 这 么 冰 冷 的
话 语
啊
你 就 是 很 厉 害 哎 呀 确
实 确 实
确 实 确 实 谢 谢 啊 天 呐
粉 丝
主 播 谢 谢 夜 入 什 么 都
真 不 好
意 思 念 的 我 天 呐 棉 花
糖 谢
谢 爱 来 自 IOS 的 粉 丝
安 d 牌
谢 谢 小 梅 的 粉 丝 三 d
牌
看 看 上 嘴 嘴 唇 多 了 个
小 点 你
在 说 什 么 那 是 我 的 虎
牙 呀
你 在 说 什 么 你 在 说 我
的 虎 牙
吗 谢 谢 尉 迟 的 粉 丝 牌
的 谢
谢 迟 玉 的 粉 丝 来 的 牌
谢 谢 智
子 的 粉 丝 打 的 牌
是 虎 牙
谢 谢 angry 色 的 粉 丝
团 灯 牌
哦 天 呐 不 要 说 那 个
平 台 的 名 字
啊 啊
三
关 机
哈 哈
吧 犬 牙
犬 牙
是 是
原 来 是 你 害
犬 牙
有 了
哇 谢 红 糖
故 里 的 人 去 发 现 团 废
呆 的 粉
丝 守 富
塔 牙
早 上 好 早 看 吃 午 饭 了
吗 没 有
没 有 还 不 想 吃 饭 现 在
现 在 还 不 想 吃 饭
塔 牙
喝 点 奶 茶 吧 啊 不 想 喝
喝 奶 茶
喝 热 的 但 是 我 不 喜 欢
喝 热
的 东 西 才 好 看 你 们 觉
得 吗 我
特 别 讨 厌 喝 热 的 但 是
有 时
候 实 在 很 难 受 的 时 候
才 会 喝
热 的 像 还 没 有 到 那 种
特 别
难 受 的 程 度 开 始 表 情
包 会 换
掉 么 不 会 谢 坡 加 慢 的
粉 丝
安 的 牌 谢 谢 嘻 嘻 吸 呜
呜 的 粉
丝 安 的 牌 不 会 没 有 表
情 包
坏
谢 谢 好 姐 妹 终 于 的 送
的 小 天
呐 看 卡 老 师 你 送 一 块
小 饼
干 人 虽 辣 胃 太 臭 了 但
是 他 们
看 我 觉 得 这 个 地 理 信
息 真
的 很 适 合 做 一 些 什 么
捅 死 你
这 是 黑 脸 的 表 情 哎 呀
是 你 们 说 啥 了 看 我 要
是 做 了
我 放 哪 里 啊 我 放 哪 里
呢 我
放 哪 里 你 们 又 要 说 哎
把 我 兄
弟 还 回 来 又 在 那 里 说
说 说 说
说 什 么
说 什 么 吧
那 为 什 么 是 被 兄 弟 们
呃 我 把 我 打
可 凶
你 还 回
哎
啊
好 吧
哭 兄 弟 还 回 来
哈 哈 呵
跑
把 我
小 女 孩
爱
嘻 西 是 顶 美 萌 是 吧 顶
可 爱 呀
顶 萌 啊
谢 谢 萌
死 戳 的 嗝 屁 妞 的 粉 丝
首 付
就 不 要 动 我 的 流 口 水
说 你 把
你 流
再 还 回 来
表 情 包 就 只 能 放 十 个
吗
不 止 啊 放 了 很 多 呢
你 看 那
这 直 这 个
这 个 直 播 间 的 表 情 装
是
房 间 专 属 表 情 只 能 放
十 个
然 后 啊
不 主 大 表 情 又 可 以 放
几 个
up 主 大 表 情 哦 那 个 充
电 表
情 可 以 放 二 十 个
然 后 up 主 大 表 情 可 以
放
也 是 放 二 十 个 全 都 放
满 了 已
经
现 在 是 已 经 全 部 放 满
的 状 态
哦 总 督 的 没 放 总 督 的
五 个
没 放 总 督 只 有 一 个 人
能 用
哈 哈 就 可 以 传 一 下 可
以 自 己
上 传 奇 怪 的 表 情 包 没
有 位
置 放 呀
爱 是 充 电
晕 倒 消 费 了 哎 天 呐 他
还 千 万
不 要 给 我 上 总 读 我 我
最 怕
人 人 给 我 总 总 督 了 怕
啥 来 啥
怕 啥 来 啥 哎 天 呐 我 最
怕 有
人 给 我 上 总 督 了 天 呐
啊 怕 啥
来 啥
那 不 上 了 哈 哈
你 的 粉 丝 什 么 天 啊 啥
怕 啥 我
最 怕 有 人 给 我 上 舰 长
到 天
了 怕 啥 来 啥
怕 心 不 成 天 呐 我 太 怕
了 我 太
害 怕 了 哎 呀 天 呐 我 太
害 怕
哈 哈
谢 谢 海 军 送 来 的 粉 丝
守 护
谢 谢 叶
带 入 进
就 粉 丝 牌 的 牌
加 油
就 是 他
你 改 了 个 字
ID 然 后 你
你 看
是 还 有
我 捏
刚 才 送 一
在 这 一
捏 捏 捏 小 脸 我 都 没 念
然 后 又
送 一 个 粉 丝 水 壶 就 是
想 让
我 念 我 就 不 念
本 来 想 上 个 东 西 的 啊
我 不 要
啊
请 支 持 看 看
一
哈 哈 哈
怕 你
大 头 我 念 出 来 要 扣 问
号 我 不
念 还 死 了
嗯
哼
是 吧 哎
快 迪
上 个 机 爪 他
谢 谢 唯 恶 心 的
们 才 能 拍
我 是 看 看
小 妮 我 爱 吃 椰 子 鸡
可 以 把 这 种 题 都 换 成
两 万 个
牛 万
可 是 可 是 可 是 可 是 这
个 提 督
有 我 们 的 礼 见 见 礼 呀
有 我
们 的 提 督 礼 物 啊
你 这 个 你 你 的
你 两 万 个 牛 蛙 可 没 有
礼 物
谢 谢 七 月 的 一 的 十 个
牛 啊
喜 欢 你 你 变 了
我 变 成 游 戏 了 哈 哈
我 变 成 什 么
我 明 明 哦
冰 激 凌
谢 谢
过 得 不 好 有 点 高 棒 谢
谢
谢 你 的 干 棒
啊 我 过 得 很 好 我 很 幸
福
有 糖 他 陪 着 我 我 一 直
很 幸 福
变 成 OE 系 了
谢 谢 巴
一 定 要 烤 着 吃 的 粉 丝
才 登 牌
两 万 个 牛 丸 能 打 十 分
钟 吗
感 觉 不 止
谢 baby monster 的 粉
丝 祝
福
先 长 收 入 先 长 数 和 收
入 有 区
别 吗 随
随 便 随 便 问 问 舰 长 数
和 收 入
有 区 别 什 么 意 思 啊
啥 意 思 啊
舰 长 你 你 的 意 思 是 舰
长 和 S
C 的 收 入 有 区 别 吗
是 这 个 意 思 吗
谢 谢 啊
深 规 色 的 粉 丝 安 的 牌
有 关 系 吗
谢 八 爪 鱼 叫 烤 吃 的 粉
丝 首 付
谢 baby month 的 粉 丝
粉 丝
守 付
哎 想 问 的 是 有 关 系 吗
到 底 啥 意 思 啊
大 家 想 问 什 么
呀
再 说 一 次
先 不
这 新 艳 的 粉 丝 都 拍 粉
丝 首 富
经 常 说 是 指 标 不 是 不
是 不 是
没 有 指 标 没 有 指 标 没
有 任
何 的 指 标
舰 长 是 不 是 有 啥 指 标
啊 没 有
没 有 没 有 没 有 没 有
就 是 店 长 数 越 高 的 话
你 你 的
直 播 就 会 被 排 在 前 面
就 是
在
就 是 带 那
哈
就 是 在
那 个 主 页 会 排 在 前 面
就 就 是 这 样 而 已 这 样
你 就 可
以 引 到 更 多 的 流 量
就 是 这 样
没 有 没 有 任 何 KPI
谢 寂 寞 与 永 恒 的 粉 丝
守 服
是 什 么 指 标 吗
给 你 发 红 包 还 是 别 的
没 有 没 有 啊
没 有 指 标 哈 哈 哈
什 么
他
百 件 流 量 获 得 更 高
会 有 些 推 流 吧
什 么
给 我 准 备 要 给 我 准 备
那 个 舰
长 红 包 的 吗 哎 呀 他 的
卡 太
破 费 了 吧
谢 谢 年 岁 仍 然 的 粉 丝
首 富 谢
谢 日 云 龙 的 粉 丝 来 灯
牌
不 要 不 要 啊 不 要 啊 他
在 开 那
个 那 个
零 个 人 说 要 准 备
对 不 起 肉
自 作 多 紧 啊
不 要 不 要 不 要 发 经 费
不 要 不
要 不 要
不 不 不 不
不 不 不
嘘
这 这 这 明 射 暗 射
一 个 人 准 备 中
谢 谢 萌 小 迪 的 粉 丝 喊
灯 牌
不 管 你 怎 么 毛 进 着 你
怎 么 你
看 这
有 这 这 样 的 人 你 看
就 是 大
等 着 你 了
在
啊
哎 你 们 慌
啊 你 看 你
好 的
天 地 有 你 好 吗 好 的 好
的
你 看
好 的 你 看 看 你
雪 房 屋
一
小 度
十
这 个 好 像 不 下 头 了 吧
别 访 花
这 好 像 不 是 他 的 榜 星
夜 榜 花
荆 棘 小 鹿 士 的 舰 长 这
一 版
不 是 大
啊 这 是 下 头 的 吗 谢 OK
那 些
盼 盼 的 粉 丝 团 灯 牌 谢
谢 谢 谢
LAVA 拉 拉 瓦 尼 克 的
super
家 主 播 能 祝 你 生 日 快
乐 吗
祝 福 你 哦 祝 你 你 生 日
快 乐 哟
所 有 的 烦 恼 说 拜 拜 所
有 的
快 乐 说 拜 拜 亲 爱 的 亲
爱 的 生
日 快 乐 祝 你 幸 福 永 远
幸 福
永 远
啊 你 四 个 字 四 个 字 读
夜 访 花
惊
极 小 鹿 时
夜 访 花 街 是 什 么 意 思
他 还 能 不 能 不 要 这 个
直 接 下
头 的 这 么 有 文 化 呀 哈
别
稳 化 呀 啊
刚 干 洗 油 机 是 吧 啊 你
们 就 这
样 对 我 吧 就 这 样 对 我
我 一
点 都 不 生 气 我 一 点 都
不 生 气
一 点 都 不 生 气 一 点 也
不 着
急 啊 听 不 懂 也 不 着 急
啊 我 真
的 一 点 也 不 着 急 我 真
没 急
的
哈 哈 哈 哈 语 气 对 了
我 觉 得 你 一 点 都 不 急
别 人 都 懂 就 你 还 没 懂
你 还 不
急
我 看 了 有 弹 幕 也 说 没
听 懂 啊
那 不 止 我 一 个 人 没 听
懂 啊
哈 哈 哈
中 间
直 播 间 往 里
对 对 对
想 看 看 多
什 么 牛 被 吻 我 不 看 你
被 吻
我 我 不 看
我 不 喜 欢 看
班 里 的 同 学 都 走 了
就 你 一 个 人 被 毒
是 不 是 平 时 没 好 好 写
我 先
下 桃 子 干 啥 呀
终 端 直 播 间 来 首 DJ 哇
我 跟
你 们 说 他 的 看
我 天 天 刷 的 刷 了 一 个
呃
刷 到 一 条
这 个 要 是 解 释 他 感 觉
喜 提 挺
不 的 说 那 别 解 释 那 别
解 释
我 前 天 刷 了 一 条
你 们 知 道 吗
你 们 知 道 社 会 摇 剑 有
比 赛 吗
而 且 不 是 搞 笑 的 是 认
真 的
既 然
有 色
会 摇 比 赛
嗯
这 个
就 是 所 有 参 赛 选 手 都
是 很 认
真 很 拼 命 的 在 摇
哈 哈 哈
所 以
自 己 拍 的
不 是
我
我 在 那
衣 服 上 面 杀 到 了
你 快 去 吧
芭 比
真 的 台 上 的 我 看 那 个
刷 那 个
视 频 那 个 台 上 的 选 手
每 个
人 都 很
很 认 真
没 有 笑
天 呐 他 们 竟 然 一 点 都
不 笑 了
他 们 竟 然 能 这 样 绷 住
怎 么
通 住 的
到 底 是 怎 么 绷 住 的
然 后 就 在 上
别 甩 头
这 样 甩 头
这
信 念 感
太 强 了 就
就 谁 有
嗯
自 从 有 人 摇 出 裤
李 楠 我 就 不 觉 得 这 件
事 情 是
搞 笑 的
杨 树 克
吗 就 是 有 人 摇 摇 社 会
摇 然 后
赚 到 一 辆 裤 里 男 的 钱
了 吗
拽 的 拽 的 一 定 要 裤 底
难 吗
真 的 假 的
谢 谢 一 番 鲁 年 的 粉 丝
团 的 牌
蟹 就 变 起 来 的 粉 丝 牌
的
很 舒 服 而 且 还 有 女 生
很 多 女
生
做 社 会 啊 但 是
但 是 他 们 女 生 社 会 啊
也 是 把 头 发 剃 成 那 种
男 生 的
样 子
有 就 是 像 铁 梯 一 样
我 还 摇 的 特 别 认 真
这 颠 覆 了 我 的 世 界 观
他
哈 哈
不 是
这 件 事 情 就 对 我 来 说
这 件 事
情 冲 击 很 大 呀
嗯 嗯 嗯
就 是 由 衷 的 敬 佩 他 们
该 唱 歌
了 啊 还 没 到 点 呢 真 的
是 他
们 真 的 是 职 业 选 手 主
播 主 播
我 饿 了 有 什 么 外 卖 点
吗 当
然 是 这 个 美 团 APP 搜
索 海 苔
一 d 五 淘 宝 上 客 搜 索
海 塔
冲 击 啦
他 快 开 播 了 小 康 要 下
播 去 忙
了
你 看 你 看 这 几 天 那 个
他 他 催
我 下 播 说 该 唱 歌 了 我
都 不
生 气 你 要 放 平 时 我 早
就 炸 了
你 放 平 时 我 早 就 炸
你 是 不 是 有 病 人 你 要
去 看 别
人 是 不 是 他 开 门 你 要
出 轨
了
你 知 道 吗 因 为 我 确 实
我 也 着
急 走 确 实 我 我 事 情 没
干 完
事 情 没 干 完 人
很 焦 灼 呀
内 心 隐 隐 的 焦 躁
还 以 为 是 你 已 经 无 感
了 不 是
等 我 进
把 活 干 完 了
我 在 跟 你 吵
点 a
再 p 个 二 二 三 四 的 粉
丝 主 播
爱 个 一 等 于 人 去 扣 死
我 了
粉 丝 什 么 粉 丝 还 得 牌
好 了 唱 歌
唱 歌
嗯
唱 什 么 呀
少 女 泪
好 大 一 个 吻
啊
主 播 把 耳 朵 聋 了
你 有 什 么 头 猪 吗
我 的 三
啊
一 把 手 拿
来 来 哒 啦
可 大 的 体 力 咕 咚 麻 麻
爱 惜 爱 的 发
啊 塞 米 诺
爱 滴 到 头
花 开 了
hello kimi
他
和 你 一 起 给 来
耶 得 可
哦 solo 耶
啊 可 惜
啊 谢 露 你
啊 大 楼 小 我 叫 你
那 些 时 候 都
土 粒 子
这 些 吗
咖 喱 咖 喱
啊 没 有 伴 奏 吗
哥 们 我 开 了
哼
挨 打
真 没 咋 没 啊
好 像 嘎 巴 哩 哈 姐 美 们
可 嘎 子 呢
三
应 该 的 跳 一 个
the kid gogood
哦 卡 里 达 卡 皮
西 卡 卡 塔 诺 瓦 波 克 达
哒
so
你 应 该 把 它
应 大 有
就 打 给 我 名
一 点 点 哟
三
匹 蔽 脑 壳 的
相 信 你
字 铁 高
新 大 陆
欧 布 雷 德
直 送 到 天 地
我 都 去 自 己 打
铁 猫 呢
大 鸡
算 倒 不
嗯
no how
i lo 嘛 得
豆 子 琵 琶
咳 萨 拉 一 拉
啊 谁 家
我 给 你 发 个
回 答
孤 单 吗
却 不
啊 我 走 啦
可 以 开 始 发 烧 吧 神 咪
路 卡 耶
嗦 嗦 一
我 挑 死 你 我 挑 死 你 我
挑 死 你
挑 死
苏 菲 亚 好 听 好 听 谢 小
心 的 苏
菲 亚 超 粉 了 超 喜 欢 超
喜 喜
我 超 喜 欢 超 喜 欢
谢 阿 莱 丽 的 大 哥 谢 谢
schoo
l OAI 的 粉 丝 三 灯 牌
SOAI
的 粉 丝 三 灯 牌 谢 谢 嘟
嘟 嘟 嘟
的 粉 丝 首 福 谢 谢 肉 福
香 的
泡 泡 机 谢 残 雪 进 来 的
粉 丝 首
福 谢 不 发 了 南 瓜 子 的
粉 丝
守 福 谢 IE 的 粉 丝 丝 灯
牌 粉
丝 守 福 谢 谢 爱 吃 咪 的
猫 粉 丝
的 谢 谢 EF 的 想 你 谢 谢
谢 谢
小 懒 猫 的 粉 丝 首 福 谢
谢 卡
卡 丽 的 粉 丝 首 付 粉 丝
三 灯 牌
谢 咪 咪 咪 的 喜 欢 谢 谢
谢 一
张 一 宝 的 鼓 鼓 掌 谢 谢
p 二 七
七 七 的 粉 丝 首 福 谢 谢
爱 的
所 有 的 粉 丝 三 灯 牌 谢
谢 熊 猪
的 粉 丝 他 的 牌 粉 丝 首
福 谢
谢 安 漫 步 的 粉 丝 闪 牌
谢 谢 坠
着 兔 子 的 粉 丝 守 福 谢
谢 新
安 漫 步 的 粉 丝 祝 福
写 PRGGG 的 粉 丝 首 付
粉 丝 来
的 牌 写 白 牙 谷 的 国 王
的 十
个 粉 丝 首 付
写 张 一 张 一 宝 的 粉 丝
首 富 写
残 烈 的 粉 丝 残 你 的 牌
谢 谢 鬼 豆 腐 的 筷 速 夸
夸
谢 谢
哪 些 客 串 摇 表 的 粉 丝
攀 登 牌
谢 谢 你 们
你 们
谢 谢 谢 啊
哎
i
看 不 透 去
怎 么 念 呢
谢 谢 爱
MTOTMI 的 分 三 的 牌
写 疯 纸 现 在 是 个
哇 谢 谢 真 德 小 姐 大 山
帝 的 粉
丝 守 护 谢 谢
SEMPERVIUM 的 粉 丝 首
富
谢 谢 感 谢 客 串 两 秒 的
粉 丝 才
能 牌
谢 谢 坐 者 天 饭 的 真 好
天 谢 马
后 刷 起 一 神 的 真 好 天
谢 TC
电 猫 星 星 有 连 麦 的 小
花 花
小 明 放 你 的 笔 芯
谢 谢 爱 斯 基 默 人 的 粉
丝 是 浮
粉 三 的 牌
今 天 晚 上 还 来 吗
嗯 百 分 之 八 十 的 八 十
五 的 概
率 来
小 看 念 的 不 会 字 的
坏 说 的 不 会 坏 了
谢 北 辰 的 直 播 间 哑 利
亚 哑 了
嗓 子 哑 了 点 想 看 注 意
消 息
嗓 子 哑 的 但 是 今 天
没 有 抖 我 感 觉
弹 了 看 我 感 觉 我 有 时
候 杂 谈
的 时 候 说 话 特 别 大 声
的 时
候 然 后 后 面 到 后 面 唱
歌 的 时
候 我 的 嗓 子 就 会 很 抖
但 是 我 小 声 说 话 的 话
虽 然 哑 了 但 是 嗓 子 就
不 会 很
紧
这 么 说
有 时 候 打 下 来 特 别 激
动 的 时
候 特 别 大 声 然 后 后 面
嗓 子
就 会 很 紧
感 觉 很
站 下 去
其 实 感 觉
被 夹 住 了
哈 哈 哈
这 样 子
放 不 开
谢 谢 coo k 来
竟 然 是 个 牛 啊
前 面 说 话 焦 力 太 大 了
后 面 也
没 劲 了
嗯 啊 是 嗓 子 太
技 能
肌 肉 使 用 都 会 紧 张
今 天 晚
是 大 家
快 来 哎
八 十 五 的 概
太 难 我 觉 得
我 今 天 应 该 能 把 活 的
干 完 呢
真 的 都 没 差 多 少 了
差 个 三 分 之 一 吧
嗯
好 的
下 播
谢 努 力 的 哥
轮 胎 都
实 在 来 不 了 我 还 说 的
应 应 该
不 会 应 该 不 会 的 谢 谢
哥 哥
啊 SC 出 来 了 出 来 了 显
示 我
看 你 的 倍 加 其 实 一 点
也 不 吵
的 麦 克 风 其 实 一 点 也
不 吵
的 麦 克 风 谢 谢 你 的 爆
炸 的 麦
克 风
拜 拜 哟 懒 得 拜 下 播 了
呀
上 天
爱